--- Start of Content from: Noticias   lunes  3 de febrero de 2025 (11).msg ---

Date: 2025-02-03 14:45:10+00:00

Body:
"Está habiendo mucha demanda y búsqueda de mandarinas en los campos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 3 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Jorge García Monfort, de García Ballester: 


"Está habiendo mucha demanda y búsqueda de mandarinas en los campos" 


La segunda parte de campaña de la mandarina española va notablemente adelantada respecto a la de 2024, tanto a nivel agronómico como comercialmente. La… 

  	
  

Salvador Olaso, gerente de Agro Safor: 


"El Lamb Hass es mucho más que solo el aguacate disponible antes de que haya Hass de Perú" 


La campaña del aguacate Hass, que precede al Lamb Hass en el mercado, avanza en la Comunidad Valenciana tras un inicio con ciertos momentos de falta de… 

  	
  

Dreamstime 


"Imponer aranceles a los vecinos, amigos y principales socios comerciales de Estados Unidos es un gran paso atrás" 


El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha anunciado fuertes aranceles a las importaciones procedentes de Canadá, México y China, alegando su… 

  	
  

Mosca y Reisopack fundan MoRe Packaging Group S.L. para reforzar su posición en el mercado español 


Mosca y Reisopack refuerzan su posición en el mercado español con una fusión estratégica: el 30 de enero, las dos empresas iniciaron su cooperación en… 

  	
  

Ya disponible para leer online la revista FreshPlaza/Primeur edición Fruit Logistica 2025 


Fruit Logistica se celebrará entre el miércoles 5 y el viernes 7 de febrero en Berlín, ocasión por la cual FreshPlaza y Primeur se unen para publicar… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Lanzamiento de una nueva línea de productos poscosecha que se expandirá por todo el mundo 


Se acaba de lanzar una nueva línea de soluciones poscosecha, Fresh Formulaics, para productores, transportistas y envasadores de frutas y hortalizas.… 

  	
  

Vega y 6+6, de REV Packaging Solutions 


Una enmalladora para productos sueltos alimentada automáticamente 


REV Packaging Solutions ha diseñado una línea con una enmalladora para productos sueltos alimentada por una pesadora. La combinación de las dos… 

  

UNICA exhibirá su catálogo de fresco, IV y V gama 


Todo listo para una nueva edición de Fruit Logistica donde UNICA desembarca con todas sus novedades. La V gama ha entrado de lleno en el catálogo de la… 

  	
  

Limonello (Italia) 


Nuevos envases para realzar los limones pequeños 


El Consorzio di Produttori di Limoni Associati ha lanzado en las cadenas de gran distribución italianas y extranjeras un nuevo envase diseñado… 

  	
  

Dreamstime 

 

Agreste 


La producción francesa de lechuga baja un 2% 


"Según las previsiones elaboradas el 1 de enero de 2025, la producción francesa de lechugas alcanzará los 405,4 millones de unidades para la campaña de… 

  

Europa 


El precio medio del tomate en diciembre de 2024 era entre un 13% y un 45% inferior al del año anterior 


Con una media de 1,64 euros por kilo, el precio del tomate en Europa se mantuvo algo por encima de la media quinquenal de 1,62 euros por kilo. Los precios del… 

  

El precio medio mensual en 2024 subió hasta un 16% en julio y decreció durante 3 meses 


¿Son la frutas y hortalizas importadas más baratas? 


El precio medio de las frutas y hortalizas importadas por España en el mes de noviembre se situó en 1,16 euros/ kilo, lo que ha supuesto un crecimiento del… 

  	
  

Francesco di Bari, de Sapros GmbH (Alemania): 


"Los precios de las naranjas sicilianas han vuelto a subir con respecto al año anterior" 


El inicio de la temporada de naranjas procedentes de Sicilia ha sido bastante accidentado este año. "Debido a la sequía y a la falta de agua, las… 

  	
  

Gehan Elsherif, de G Fresh Export & Import (Egipto): 


"La demanda es tan fuerte que incluso nuevos mercados europeos han empezado a importar nuestras patatas" 


La campaña egipcia de patatas se ha mantenido estable hasta ahora, afirma Gehan Elsherif, director ejecutivo de G Fresh Export & Import. "Egipto es uno… 

  	
  

El objetivo de Plant Based Traders es tener una influencia positiva en el sector hortofrutícola 


"Ofrecemos a nuestros clientes la combinación única de sabores exóticos saludables y una visión sostenible" 


Después de años de servicio al retail europeo bajo el nombre de East4Fresh, la pareja holandesa Rick Rebergen y Helien Verhagen va a empezar a operar… 

  	
  

Jakub Krawczyk, de Appolonia (Polonia) 


A pesar de la gran demanda de manzana, algunos exportadores no tienen ninguna prisa por liquidar las existencias 


La gran demanda ha absorbido la disponibilidad de manzanas tras la apertura de las cámaras frigoríficas polacas. Las manzanas salen volando por la… 

  	
  

Milán acogerá en marzo una conferencia sobre el cultivo de arándanos en maceta 


Últimas plazas disponibles en la conferencia europea sobre el cultivo de arándanos en maceta, que se celebrará en Segrate (Milán), en el Air Hotel… 

  	
  

Dennis Brito Madrid, de Golden Sweet Spirit (Ecuador): 


"No es un adorno, es un superalimento con beneficios reales para la salud" 


Las frutas andinas como la gulupa, cultivada en altitudes superiores a los 2.500 metros, han pasado de ser un adorno exótico a un alimento funcional… 

  	
  

Salah Eddine Belkadi, de Unique Packing: 


"Somos la primera empresa marroquí en obtener la certificación LEAF" 


"Estamos encantados de anunciar que Unique Packing, productor marroquí de diversas frutas y verduras, es la primera empresa de Marruecos en obtener la… 

  	
  

Frutura y Ulrich Etiketten 


La bolsa tubular de papel para tomates Blumauer, premiada por tercera vez 


Ulrich Etiketten anuncia que sus bolsas de papel para frutas y verduras han sido galardonadas por tercera vez. "Como ganadora de los WorldStar Awards 2025 en… 

  

"Febrero puede ser crucial para entender cómo evolucionarán las tarifas de flete de contenedores marítimos" 


El cese de hostilidades en Medio Oriente junto con el Año Nuevo Lunar afectará las tarifas spot de flete marítimo de contenedores, que se espera disminuyan en… 

  	
  

Stephen McCormack, de McCormack Family Farms (Irlanda): 


"Sufrimos algunos daños en nuestros túneles de plástico, pero, afortunadamente, ninguno en los invernaderos" 


La borrasca Éowyn azotó Irlanda y algunas zonas de Escocia a finales de enero con unos vientos históricos: el servicio meteorológico irlandés, Met… 

  	
  

Arjan van 't Hoff, de Iberiana Frucht, celebra 30 años en el negocio 


Arjan van 't Hoff celebra un hito especial: 30 años en el negocio. Aunque su padre Geert siempre le decía: "Aprende un oficio, no te dediques a la… 

  	
  

Sukhdeep Sethi, de AVI Global Plast (India): 


"Hay un 100% de razones para abandonar por completo el plástico virgen" 


El énfasis global en la sostenibilidad se está acelerando, y la pregunta es ¿por qué no dejar de utilizar plástico virgen cuando los envases de PET… 

  	
  

Los exportadores moldavos de manzanas no se desaniman por la brusca subida de los precios de la energía 


Desde el 1 de enero, el gasoducto que atraviesa Ucrania y suministra gas ruso a los países de Europa del Este está parado. El contrato de tránsito con… 

  	
  

Hassan Fayed, de Aydi: 


"Estamos asistiendo a un cambio en la demanda de herramientas de gestión agrícola hacia la digitalización impulsada por IA" 


Una transición fluida a la gestión digital de las explotaciones: esa es la promesa del nuevo agente de IA de Aydi. Hassan Fayed, su director general,… 

  	
  

Emily Rodríguez, de PeelON: 


"RamPeel es un envase compostable que prolonga hasta tres veces la vida útil del rambután" 


Una solución de envasado para el rambután que aumentará su vida útil, al tiempo que utiliza materiales de origen vegetal, podría ser la solución a los… 

  	
  

El templo de Hampi prohíbe las bananas para evitar sobrealimentar al elefante 


La dirección del templo Virupaksha de Hampi, en Karnataka, ha prohibido introducir bananas en sus instalaciones para evitar que los devotos… 

  	
FreshPlaza Funny 	
La bola de nieve perfecta  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  2 de abril de 2024 (72).msg ---

Date: 2024-04-02 13:47:36+00:00

Body:
“Comenzamos la campaña de la fruta de hueso batiendo un récord histórico en precocidad” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 2 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

José Velasco, CEO de El Ciruelo: "Ser los primeros en empezar en España supone una responsabilidad tremenda" 


“Comenzamos la campaña de la fruta de hueso batiendo un récord histórico en precocidad” 


"El sábado 23 de marzo, comenzamos la primera recolección de la campaña de fruta de hueso 2024", cuenta José Velasco, CEO de la compañía murciana El… 

  

Amadora Gahona, de Gospa Citrus: 


“Con la oportunidad que ofrece esta variedad, estamos haciendo posible que esta fruta impacte en el mercado de una manera decisiva” 


El cultivo de frutas subtropicales y exóticas se extiende cada vez más en Andalucía, complementando y enriqueciendo la ya de por sí extensa gama de… 

  	
  

Philippe Degré, de Rotom (Bélgica): 


"Los clientes cambian a los tomates de cultivo local ahora que la calidad de la oferta española empieza a disminuir" 


En este inicio de la campaña de los tomates de cultivo no iluminado, empieza el período de mayor carga de trabajo para la empresa tomatera belga Rotom.… 

  

19 y 20 de junio en Huelva 


Freshuelva prepara ya el 9.º Congreso Internacional de Frutos Rojos 


La novena edición del Congreso Internacional de Frutos Rojos, organizado por Freshuelva, se celebrará los días 19 y 20 de junio en la Casa Colón de… 

  	
  

La campaña frutícola de Aragón se prevé "bastante aceptable" 


Los campos aragoneses se visten de blanco y rosa, preludio de una campaña de fruta de hueso que se anticipa con buenas expectativas. Después de enfrentar… 

  

Joseph Raspel, COO de Unipack Fruit (Sudárica): 


Buenas sensaciones al inicio de la campaña citrícola sudafricana 


Desde la perspectiva que le dan sus 32 años en el sector citrícola, Joseph Raspel, director de operaciones de Unipack Fruit (Unipack), con sede en… 

  

Las recientes lluvias benefician al cultivo de fresa en Huelva 


La Unión de Pequeños Agricultores (UPA) en Huelva ha destacado el impacto positivo de las recientes lluvias y la caída de temperaturas en el cultivo de la… 

  	
  

Eslam Gelila, CEO de Gelila (Egipto): 


"Esta temporada de cítricos, sencillamente, no es rentable" 


Los exportadores egipcios de cítricos han expresado unánimemente su queja por lo difícil que ha sido la campaña, pues la crisis del mar Rojo les ha… 

  

Andrew Gómez, de GreenFruit Avocados 


Se espera que el volumen de aguacate colombiano aumente en un 30 por ciento esta temporada 


Pronto comenzará la principal temporada de aguacate de Colombia. Para mediados de abril, la fruta estará lista para ser cosechada y comenzar su viaje… 

  	
  

Branch: A Family of Farms (EE. UU.) 


Sweet Scarlet, una nueva variedad de maíz dulce 


Branch: A Family of Farms ha lanzado Sweet Scarlet, una novedad única a su línea de variedades de maíz dulce premium. Desarrollado mediante meticulosas… 

  

Sudáfrica se posiciona frente a los desafíos comerciales y fitosanitarios para los cítricos en la UE 


La asociación de productores de cítricos de Sudáfrica (CGA) ha nombrado a Gerrit van der Merwe como su nuevo presidente con el mandato de enfrentar desafíos… 

  

Eurochamp, primera conservera de España en obtener la verificación de sostenibilidad IFS ESG Check 


El pasado 21 de febrero, Eurochamp, S.A.T. obtuvo la verificación de sostenibilidad IFS ESG (Environmental, Social and Governance), que reconoce y… 

  	
  

Vittorio Gona, de OP Alba Bio (Italia), no oculta el contexto complicado 


"Los tomates de nicho de gama alta enriquecen nuestro surtido" 


"Para mantener siempre altos los estándares de nuestra oferta de hortalizas, estamos en constante búsqueda de nuevos tipos con características… 

  

Las lluvias podrían aumentar un 25% la producción de espárrago verde en Granada 


Las últimas precipitaciones registradas han asegurado que la recolección de espárrago verde en Granada se extienda hasta los primeros días de junio,… 

  

4ESSE (Italia) 


"Hemos mejorado nuestras canaletas de plástico para el cultivo sin suelo" 


Con un significativo aumento de facturación, tanto en Italia como en el extranjero, 4ESSE, una empresa especializada en cajas de plástico de… 

  	
  

El impacto del colapso del puente de Baltimore en el transporte marítimo 


El reciente colapso del puente Francis Scott Key, que conecta Baltimore con Dundalk, ha generado una disrupción significativa en el transporte marítimo en la… 

  

Henk van der Meij, de Hars&Hagebauer (Países Bajos): 


"La temporada de mango arranca con retraso en África occidental" 


La temporada de mangos africanos está ya a punto de comenzar, así que Henk van der Meij, de la firma holandesa Hars&Hagebauer, viajó hace unos días a… 

  

El Ministerio de Agricultura presenta un plan de 43 medidas para la crisis 


El Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación (MAPA) de España ha lanzado un ambicioso plan de 43 medidas destinado a calmar las protestas de los… 

  	
  

Piet van Vugt, Van Vugt Kruiden (Países Bajos): 


"La venta de hierbas aromáticas para paquetes frescos y tiendas en línea está en alza" 


La temporada de hierbas aromáticas holandesas está a punto de comenzar. "Hemos vaporizado los invernaderos y ya lo hemos sembrado todo otra vez. En… 

  

Jakub Krawczyk, de Appolonia (Polonia): 


"Tener una Red Jonaprince firme y de buena calidad es una ventaja" 


Todavía hay grandes volúmenes de manzanas Golden Delicious entre las existencias polacas, afirma Jakub Krawczyk, director de exportación de la… 

  

México pospone la prohibición del glifosato 


El Gobierno de México ha decidido aplazar la prohibición del uso de glifosato, un herbicida ampliamente utilizado en la agricultura para el control de malezas,… 

  

Cuarto trimestre de 2023 


Las líneas navieras registraron una pérdida combinada de EBIT de 1.440 M$ 


En el cuarto trimestre de 2023, las líneas navieras registraron una pérdida combinada de EBIT de 1.440 M$. Maersk (920 M$), Hapag-Lloyd (252 M$), ONE… 

  

El limón, el rey de los cítricos en el arte y la cultura 


Nuestra fascinación por los limones se extiende a lo largo de la historia, representada en diversas formas de arte, desde naturalezas muertas hasta el… 

FreshPlaza Funny 	
Volvemos a estar en abril  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   martes  30 de noviembre de 2021.msg ---

Date: 2021-11-30 17:02:28.024408+00:00

Body:
Hola Carlos. Espero que estés bien. Te reenvío esta entrega de FRESHFRUIT sobre diversos temas. Pero te hago hincapié en que leas el artículo sobre naranjas. Verás que los españoles, italianos y portugueses no están haciendo ninguna promoción de sus naranjas y el consumo va en declive marcado.

Te comento esto porque estoy convencido de que el sector citricultor colombiano tiene una oportunidad importante de participar en el mercado mundial, haciendo campañas innovadoras en las cuales se trabaje el concepto de la mayor dulzura de las naranjas de Colombia. Esto en contraposición con el obstáculo que tienen las naranjas del trópico en el color verde-amarillo de la piel por no poder tener el contraste de temperatura para madurar su piel a color naranja. Creo que podría contrarrestarse con mercadeo inteligente.

Por otro lado, te cuento que dentro de la nueva empresa de fertilizantes de 4ª generación que te conté, tenemos un producto que aún no hemos promovido en Colombia que podría ayudar a darte mejor coloración de la piel hacia el mercado. Además, tenemos otros productos que pueden impactar productividad, a través de mayor cantidad de fruto, mejor llenado, tolerancia a diversos tipos de estrés, etc.

Te llamé hace unos días, pero no estabas en el país.

Quisiera hacer una reunión contigo para presentarte las alternativas que queremos ensayar en tus cultivos a nivel de experimentos.

Un abrazo para ti y Amalia.

Cordialmente.



De: FreshPlaza.es 
Enviado el: martes, 30 de noviembre de 2021 11:38 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | martes, 30 de noviembre de 2021

Gran oferta de pitahaya blanca de Ecuador ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌

No conteste a este email. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
Noticias| Buscar| Ofertas de trabajo| Fotos| Suscripción| Ver este boletín de noticias en su navegador 

martes, 30 de noviembre de 2021
América Latina








Contacto


Joel Pitarch
Email










"Podemos afirmar con tranquilidad que las cerezas chilenas son seguras y están libres de COVID-19" 
La cereza chilena ya está en temporada. La pandemia ha limitado la presencia de importadores chinos en las plantaciones chilenas, lo que dificulta la evaluación de la calidad… 



Gran oferta de pitahaya blanca de Ecuador 
La demanda de pitahaya ha experimentado un crecimiento constante en los últimos años. Para fomentar la repetición de las compras, el especialista en pitahaya Freshway Produce… 



La CPMA, decepcionada por el solapamiento de la feria con Fruit Logistica Berlín 
Tras un paréntesis de dos años debido a la COVID, la Canadian Produce Marketing Association (CPMA) tiene muchas ganas de celebrar un evento presencial en Montreal del 5 al 7… 



USDA

El consumo nacional de aguacate en Chile alcanzará 100.000 toneladas en 2021/2022 
En la campaña 2021/22, Chile producirá 220.000 toneladas de aguacate, un 57% más que en 2020/21, debido a unas condiciones meteorológicas favorables. El 89% de los aguacates… 




El Puerto de San Antonio inicia la atención de portacontenedores en el marco del servicio "Cherry Express" 
El puerto de San Antonio se apresta a iniciar la temporada alta de exportación de cerezas a China, que trae consigo diversos desafíos logísticos para las… 



El banano es la fruta más importada por Alemania

Las importaciones alemanas de fruta de Perú crecieron un 2,3% hasta septiembre 
Alemania importó frutas por un valor de 9.712 millones de dólares durante los primeros tres trimestres del 2021, registrando un aumento del 2% en comparación… 



Reportaje fotográfico de Growtech Antalya 2021 
En una imagen aérea de la provincia de Antalya, situada en el suroeste de Turquía, se ven invernaderos hasta donde alcanza la vista: más pequeños y más grandes, de baja y alte… 



La variedad Perrina se presenta como una solución

El cambio climático está cambiando el cultivo de clementinas en Italia 
La nueva variedad de clementinas Perrina ha sido desarrollada por el agrónomo italiano Francesco Perri, científico especialista en cítricos. La distribución comercial de la… 



SmartDispenser, el dispensador compacto y flexible para barquetas con solapas 
Con el nuevo SmartDispenser, Frutmac resuelve muchos problemas relacionados con la alimentación de las máquinas envasadoras de frutas y hortalizas en bandejas de cartón. Se… 




La Red Globe destaca entre las variedades de uva de mesa de exportación de Perú 
Dentro de las variedades de uva de mesa de exportación que se cultivan en el Perú, cuya campaña se desarrolla de octubre a marzo, se encuentra la uva Red… 



Terminando el mes con escarola 
Jose Javier Monge, director de Frutas Monge, nos hace una amena presentación de la escarola, sus propiedades y las formas de prepararla, desde su puesto de ventas en Mercazaragoza.    Buenos días gente… 



Adam Sikorski, de Sofrupak (Polonia):

"Gran interés por los envases sostenibles, también en las tiendas de descuento" 
El tema de los envases sostenibles en el comercio de frutas y hortalizas parece estar experimentando una revitalización después de meses de estancamiento durante los… 



Antoine Guyot, de Del Monte Francia:

"Las ventas de clementinas deberían ser más dinámicas esta semana" 
"Hace dos semanas que recibimos nuestros primeros paquetes de clementinas sin hojas procedentes de España, y a finales de la semana pasada empezamos a comercializar… 



Pinduoduo redobla el gasto en I+D con las miras puestas en la sostenibilidad agrícola 
Pinduoduo ha redoblado el gasto en investigación y desarrollo (I+D) con la inversión en ciencia y tecnología para conseguir una agricultura más sostenible medioambientalmente.… 



Semana 46

Los precios mayoristas medios de las bananas se situaron en 90 €/100 kg en Francia 
Los precios mayoristas medios de las bananas de Latinoamérica se situaron en 90 €/100 kg en Francia en la semana 46. Estos precios fueron de 82 € en España, 88 € en Países Bajos y… 



En Australia sobran tantos aguacates que se los están dando a los cerdos 
Australia tiene demasiados aguacates. Tiene tantos ahora mismo que, en algunos lugares, hay cerdos muy afortunados que se los están comiendo. Las estrictas… 


USDA

Precios de los cultivos de especialidad del 20 de noviembre al 2 de diciembre

EE. UU.: Aumentos significativos de precio en uvas sin semillas, aguacates y arándanos rojos 
Esta semana se ha dedicado mucho espacio a productos de pastelería, frutos rojos, peras, arándanos rojos y manzanas. Los favoritos de las fiestas, como las batatas, las… 


Kenyans.co.ke

Aguacates pintados para engañar a los consumidores en Kenia 
Algunos vendedores de fruta sin escrúpulos han tramado un nuevo plan para engañar a los kenianos incautos, principalmente los adeptos de los aguacates y las bananas. Los… 



Nanning-Lima

El sur de China y Perú están conectados por una nueva ruta de carga aérea 
La región autónoma de Guangxi, en el sur de la República Popular de China, lanzó su primera ruta de carga aérea intercontinental uniendo Nanning con la capital… 

FreshPlaza Funny


¡No me pagan por mover piedras! 

Gestionar suscripciones | Cancelar la suscripción

Copyright (C) 2021 FreshPlaza. Todos los derechos reservados.


 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  7 de mayo de 2024 (54).msg ---

Date: 2024-05-07 14:32:18+00:00

Body:
“Nuestras limas naturales certificadas llegan a Europa en 48-72 h, frente a las 4 semanas que tardan las de Brasil” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 7 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

La SAT UPCO comercializará sus limas este año bajo la marca Parcs Naturals de la Comunitat Valenciana 


“Nuestras limas naturales certificadas llegan a Europa en 48-72 h, frente a las 4 semanas que tardan las de Brasil” 


La lima tiene un interesante mercado en Europa que crece año tras año, con un claro protagonismo de Países Bajos como el mayor importador del… 

  

De Aardappelhoeve da sus primeros pasos en el mercado de exportación con The Potato Chef 


"Toda Europa tenía ya la mirada puesta en España para abastecerse" 


Esta semana, De Aardappelhoeve ha empezado a recibir los primeros lotes de patatas españolas. Bart Nemegheer ya había visitado a sus productores… 

  	
  

Carles Peris, de La Unió: "Las importaciones han desestabilizado al final la campaña con precios a la baja" 


La importación de cítricos egipcios por los puertos españoles ha crecido casi un 10.000% en la última década 


Las importaciones de cítricos egipcios por los puertos españoles han aumentado un 9.700% en los últimos diez años, un 356% las de Marruecos y un 177%… 

  

Salvatore Lotta, de Agricola Campidanese (Italia): 


"En los próximos días comercializaremos más de 100 toneladas de sandías" 


La campaña de verano de L'Orto di Eleonora ha comenzado con al menos 10 días de adelanto. El inicio ha sido satisfactorio, con precios al consumo… 

  	
  

La peor campaña limonera de la historia deja ya más de 120 millones de euros en pérdidas 


COAG ha lanzado una alerta sobre la crítica situación que vive el sector productor de limón en España. La actual campaña se perfila como la más desfavorable en… 

  

Lluvias e inundaciones generalizadas provocan un alto número de muertes en el sur de Brasil 


En el sur de Brasil se han registrado inundaciones sin precedentes que han provocado hasta 78 muertos, más de 100 desaparecidos y unas 100.000 personas… 

  

Decco WW nombra nuevo CEO 


UPL Ltd. (NSE: UPL, BSE: 512070, LSE: UPLL) ("UPL") y DECCO WW, parte del grupo de empresas UPL, responsable de desarrollar y distribuir su portfolio de soluciones postcosecha,… 

  	
  

Harm Valckx, de Berry Packing Services (Países Bajos): 


"En los Países Bajos, parece que el impacto de las heladas en los arándanos ha sido limitado" 


"Productores de arándanos de toda Europa han informado de daños por heladas, sobre todo en Serbia, el centro de Polonia y también en el norte y sur de… 

  

¿Quieres ser parte de la reunión anual de Productores de Berries del Mediterráneo? 


"El Seminario Internacional de Berries en Tánger potenciará a una industria en pleno crecimiento" 


El cultivo del arándano en Marruecos tuvo un inicio tardío y un tímido ingreso a la exportación de esta fruta, pero gracias al desarrollo genético y… 

  	
  

Fruta de hueso y de pepita 


El Alto Aragón prevé cosechar 425 millones de kilos de fruta 


En el Alto Aragón se prevén recolectar 425 millones de kilos de fruta esta temporada, tras un año marcado por unas condiciones meteorológicas extremas. Las… 

  

Javier Juárez, de Azud: 


"La innovación aplicada nos permite abordar los desafíos de la agricultura actual" 


Innovación aplicada: sostenibilidad y rentabilidadSegún Javier Juárez (director de agronegocios de Azud), hoy en día, la horticultura y la agricultura… 

  

Los productores almerienses de tomate Raf alargan la cosecha para aprovechar los buenos precios 


Esta campaña, los tomates tardíos plantados en la zona de Níjar están obteniendo buenos beneficios en las últimas semanas. La primavera ha traído frentes fríos… 

Especial Perú 	
  

Las variedades “easy peeler” modernas dan un impulso a las exportaciones peruanas de mandarinas 


Mientras que los envíos peruanos de mandarinas al extranjero se duplicaron de las 20.000 toneladas de 2005 a las 40.000 toneladas de 2013, las… 

  	
  

Harm Aben, de Frankort&Koning (Países Bajos): 


"La temporada de pimientos ha tenido un buen arranque" 


"De la mano de nuestros productores, hemos logrado empezar 2024 con buen pie. Tradicionalmente, la actividad arranca primero en el retail alemán y… 

  

Gremios latinoamericanos denuncian la venta de banano certificado Rainforest Alliance a 0,85 €/kg en Italia 


Los gremios de productores y exportadores de banano de Colombia, Costa Rica, Ecuador, Guatemala, Perú y República Dominicana han identificado que "el… 

  	
  

Brian Windsor, de GLOBALG.A.P. c/o FoodPLUS GmbH 


La norma GLOBALG.A.P. deja más margen para las historias propias de las explotaciones agrícolas 


Los asistentes a la parada que hizo la semana pasada en Sudáfrica la Gira GLOBALG.A.P. pudieron escuchar a un experto técnico del módulo IFA para… 

  

Steven Callaham, de Dundee Citrus Growers (EE. UU.) 


Los primeros datos auguran que Florida cosechará más pomelo este otoño 


Florida terminó su temporada de pomelos a finales de marzo y principios de abril, y los productores del estado están haciendo balance sobre lo que… 

  	
  

Primera participación de CAAT en medFEL 


El mercado mayorista de Turín quiere desarrollarse en el mercado francés 


El mercado mayorista de Turín (CAAT: Centro Agro Alimentare Torino), que agrupa a 79 mayoristas, empresas de logística y 130 productores locales en una superficie de 440.000 m², ha expuest… 

  

Australia 


Las Happy Chop Tearless Onions vuelven a Woolworths 


Las Happy Chop Tearless Onions vuelven en exclusiva a las tiendas Woolworths en mayo. Tras el éxito de la prueba en Nueva Gales del Sur y Victoria el… 

  	
  

Cultivadas por Bernardi en Romaña 


En menos de un mes llegan las berenjenas con residuo cero 


Son casi 4 las hectáreas invernadas de berenjenas cultivadas por Bernardi en su propia finca en la provincia de Rímini. "La cosecha comenzará dentro de… 

  

El China Business Meet Up de Asia Fruit Logistica ultima sus preparativos 


La nueva serie de Business Meet-Ups de ASIA FRUIT LOGISTICA llega a su grandfinale con China Business Meet Up los días 27 y 28 de mayo en Shanghái.… 

  	
  

Luis Contreras, de Special Fruit (Bélgica): 


"La calidad dispar presiona a la baja los precios de los arándanos" 


Actualmente están ingresando al mercado europeo grandes volúmenes de arándanos. "Como resultado del aumento de la oferta y de las grandes diferencias… 

  

Universidad Miguel Hernández de Elche 


Un equipo de investigación busca albaricoques de alta calidad que necesiten menor aporte de agua 


Un equipo de la Universidad Miguel Hernández (UMH) de Elche lidera el proyecto HidroSOStoneFruit, que busca desarrollar albaricoques de alta calidad que… 

Visto en redes sociales 	
  

  Así es como se hace el famoso zumo de granada en Bangkok 


  

Desarticulada una trama de importación de fitosanitarios ilegales procedentes de China 


Siete personas están siendo investigadas y una de ellas ha sido detenida por su implicación en un grupo criminal presuntamente dedicado a la introducción y… 

  

Auchan Retail finaliza la compra de Grupo DIA en Portugal 


Auchan Retail ha completado la adquisición de la división de Grupo DIA en Portugal, un proceso anunciado previamente en agosto. Esta transacción incluye 489… 

  

Una dieta rica en frutas y verduras mejora las relaciones íntimas 


Un estudio en el que han participado más de 10.000 adultos finlandeses durante nueve años sugiere que una dieta rica en frutas y verduras puede mejorar… 

FreshPlaza Funny 	
Demostración de fuerza del ejército de Irán  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  16 de junio de 2025.msg ---

Date: 2025-06-16 13:46:50+00:00

Body:
Los aguacates de Colombia se promocionan en Weis Markets ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 16 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Estados Unidos 


Los aguacates de Colombia se promocionan en Weis Markets 


El Colombia Avocado Board (CAB) se asoció con Weis Markets, Inc. para lanzar el Heart of Colombia Avocado Display Contest, un concurso de expositores… 

  

Jim Provost, de I Love Produce (EE. UU.) 


Los aranceles estadounidenses afectan a los envíos de ajo 


Tras una campaña 2024-2025 difícil para el ajo a consecuencia de los problemas meteorológicos que afectaron a la mayoría de las regiones productoras,… 

  	
  

  Reportaje fotográfico del MIN de Rungis, el mayor mercado de productos frescos del mundo 


Situado a las afueras de París (a 12 km de la capital), el MIN de Rungis es el mayor mercado de productos frescos del mundo. Históricamente situado en… 

  

Giacomo Grande, de Grape Evolution/Fresca Group 


Comienza en Italia el corte de las primeras uvas de mesa de Apulia, Star Light 


La cosecha de las primeras uvas de mesa de Apulia de la temporada comenzó oficialmente el 12 de junio de 2025 en la provincia de Bari. A la cabeza,… 

  	
  

Bill Carriere, de Carriere Family Farms (EE. UU.) 


La incertidumbre ha debilitado el mercado de la nuez durante mucho tiempo 


El éxito del sector de la nuez de California depende en gran medida de las exportaciones. Por término medio, se exporta alrededor de dos tercios de la… 

  	
  

Freshway Produce presentará su nueva línea ecológica de frutas exóticas en la OPS 


Freshway Produce participará en la próxima Organic Produce Summit, donde la empresa lanzará oficialmente su nueva línea ecológica y presentará una… 

  	
  

Amit Sharma, de Fresko Fruits (la India): 


"La llegada de ciruelas chinas a la India se ha retrasado" 


Las ciruelas tienen cada vez más éxito entre los consumidores de la India, lo que se traduce en un aumento de las cantidades de fruta importada, afirma… 

  

El espárrago peruano recupera terreno en 2025 


La campaña 2025 del espárrago peruano presenta signos claros de recuperación, impulsada por condiciones climáticas favorables y prácticas agronómicas… 

  	
  

Se espera que Florida produzca 12 millones de cajas de naranjas 


Siguen mejorando las perspectivas para la producción de cítricos de Florida. El Departamento de Agricultura de EE. UU. (USDA) publicó su pronóstico del 1 de… 

  

José Carlos Gómez, director comercial de El Dulze: 


"Hemos hecho lo imposible para corregir el hueco en maíz, pues son semanas claves de consumo" 


La cosecha de maíz dulce en España arrancó a finales de mayo, fechas en las que el consumo de este producto empieza a subir en toda Europa. "La campaña… 

  	
  

"El indio urbano medio explora muchas variedades exóticas de frutas" 


Inaugurado un nuevo almacén frigorífico en la India 


Hay mucho que mejorar en lo que respecta al almacenamiento de frutas y hortalizas en la India. Por ello, Aeden Fruits ha construido una nueva… 

  

El precio del plátano canario se dispara un 140% en origen 


El precio del plátano en origen se ha incrementado de forma notable durante la última semana de mayo, alcanzando los 1,65 euros por kilo, lo que representa una… 

  	
  

Tom Yan, de Zhangzhou Zhuangyi Agriculture Development Co., Ltd. (China): 


"La abundante producción de lichi favorece las exportaciones, pero el aumento de los fletes marítimos pone trabas" 


China ya está exportando sus lichis. Este año se ha registrado una cosecha excepcional con una calidad estable, y los precios han bajado a medida que… 

  

La geopolítica tensiona el transporte marítimo y amenaza con disparar los fletes globales 


El entorno geopolítico ha pasado a encabezar la lista de riesgos para los operadores y armadores, según advierte el más reciente informe de la Cámara Naviera… 

  	
  

Konstanze Pantiru: "Te das cuenta de que ya no somos los únicos" 


En los últimos años ha aumentado la competencia nacional en el mercado alemán del ajo 


La explotación de ajos de la familia Pantiru en Lampertheim, al sur de Hesse, es un hervidero de actividad desde hace casi un mes. "Empezamos la… 

FreshPlaza Funny 	
¿Qué animal es ese?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  20 de marzo de 2024 (79).msg ---

Date: 2024-03-20 14:35:08+00:00

Body:
“El calor está haciendo que las plantas vuelvan a soltar en exceso la producción” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 20 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Julián Rodríguez, productor de tomates en Almería: 


“El calor está haciendo que las plantas vuelvan a soltar en exceso la producción” 


El precio del tomate almeriense ha registrado una recuperación en origen, "pero no termina de despegar", señala el agricultor almeriense Julián… 

  

La campaña de espárrago verde español avanza ya con más volumen y chocando aún con México 


La campaña de espárrago verde en Granada empieza a tomar forma con volúmenes ya consistentes y con el beneficio de las lluvias recientes, que ayudan a… 

  	
  

Benoît Maillard-Guillon, de Établissements Meseguer 


Mercado pasivo para los cítricos en Francia 


Al final del invierno, Benoît Maillard-Guillon, de Établissements Meseguer, hace balance del mercado de mandarinas, naranjas, limones y pomelos.Mandarinas: producción lineal pero so… 

  

Henk Vlaeminck, de Van Dijk Foods (Bélgica): 


"Esperamos recibir la primera fruta de hueso española para Semana Santa" 


La temporada de uvas peruanas está a punto de terminar para Van Dijk Foods. "Probablemente termine en una semana. Ahora están llegando los últimos… 

  	
  

Moyca, líder español en uvas sin pepita, sale a la venta por 400 M€ 


El fondo de inversión ProA Capital ha iniciado el proceso de venta de Moyca, una empresa líder en la producción de uvas sin pepita, con Deutsche Bank como… 

  

Emel Esin Keskin, Esin Tarim (Turquía): 


"Nuestros productores han aumentado la superficie de cultivo de pimientos amarillos, rojos y verdes" 


Las exportaciones de pimientos turcos están aumentando esta temporada, nos comunica Emel Esin Keskin, propietaria de la exportadora turca Esin Tarim.… 

  

El Comité de Patata de Fepex analiza las previsiones de campaña, para la que se prevé reducción de superficie 


La importación española de patata ha crecido un 30% en volumen y un 60% en valor 


El Comité de Patata de FEPEX analizó ayer en Madrid las previsiones de campaña y la evolución del comercio exterior, destacando la preocupación por el continuo… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Huan Zhang, de Twinkle Star Berry Co. Ltd. 


"Estas variedades altamente competitivas representarán nuevas oportunidades para el mercado del arándano en China" 


Los arándanos importados dominan el mercado chino, principalmente procedentes de Perú y Chile, y su disponibilidad abarca desde la segunda mitad del… 

  	
  

Rímini (Italia), 8-10 de mayo de 2024 


Planificación del futuro de la uva de mesa en Macfrut 


Al igual que el resto de las frutas, la uva de mesa solo alcanza el éxito si es fruto de una planificación. Algunos orígenes la están poniendo en… 

  

El mercado chino se orienta hacia los melocotones y las ciruelas importados 


A medida que la temporada de cerezas importadas llega a su fin, la atención del mercado chino se desplaza gradualmente hacia las frutas de hueso… 

  	
  

Yassin Chaib, de Mavoca (Marruecos): 


"La mayoría de los productores ya han agotado sus volúmenes de aguacate al acelerarse las exportaciones en febrero-marzo" 


La temporada de aguacate marroquí ha concluido antes de lo esperado este año. La razón es que, a pesar de la abundante producción, los volúmenes se han… 

  

Andalucía intensifica el control sobre el reetiquetado y la trazabilidad de productos importados 


La Consejería de Agricultura, Pesca, Agua y Desarrollo Rural de Andalucía ha anunciado una intensificación en su Plan Especial de Control de Reetiquetado y… 

  

Interpera vuelve a Portugal el 26 y 27 de junio 


Interpera, que este año se celebrará los días 26 y 27 de junio, reúne a los principales agentes del sector internacional de la pera para debatir… 

  	
  

Herman Redelinghuys, de Capespan 


Las uvas sudafricanas se ven afectadas por pesadillas logísticas en los puertos 


La temporada de uvas sudafricanas de 2024 será recordada por las pesadillas logísticas vividas por los productores y exportadores en los puertos… 

  

Magaly Rosales, de Cabello Fresh Produce LLC (EE. UU.): 


"El consumo de yaca aumenta cada año" 


Este mes, debería haber suficiente volumen del exótico producto que es la yaca para satisfacer la demanda. "Comparado con marzo del año pasado, este… 

  	
  

"Futuro prometedor para algunas nuevas variedades de cítricos en Sichuan" 


Gracias a unas condiciones meteorológicas en gran medida favorables durante el proceso de crecimiento, Sichuan, en China, ha tenido una cosecha de… 

  

Ruud den Boer, de Oxin Growers (Países Bajos): 


"Firmamos cada vez más acuerdos con productores de hortalizas de invernadero" 


La empresa holandesa Oxin Growers acaba de dar el pistoletazo de salida a su temporada de hortalizas de invernadero. "La superficie ha crecido… 

  	
  

Precios medios de la VBT en la semana 11 


Los precios de los tomates suben en Bélgica 


En la semana 11, el precio del tomate ha superado, por primera vez desde enero, el promedio de los últimos cinco años en Bélgica. Con precios medios de… 

  

TNA solutions 


Nuevo sistema de corte hidráulico para patatas fritas presentado en Anuga FoodTec 2024 


TNA solutions ha revelado el nuevo sistema de corte hidráulico tna conti cut® para el procesamiento de patatas para freír, con el que ofrece mayor… 

Visto en redes sociales 	
  

  "Timelapse" de un barco atravesando el canal de Panamá 


A continuación, se puede ver un timelapse de un barco pasando por las esclusas del canal de Panamá, desde el océano Atlántico hasta el océano Pacífico. 

  

Dashboard de la DG Agri: manzanas 


La UE calculó los precios de las manzanas en febrero en 94 € por cada 100 kg 


La UE calculó los precios de las manzanas en febrero, basándose en el promedio simple de los cuatro principales Estados miembros de la UE, con un… 

  

RASFF emite dos alertas por residuos de pesticidas en pimientos y calabacines españoles 


El Sistema de Alerta Rápida para Alimentos y Piensos (RASFF) de la Unión Europea ha lanzado dos avisos de riesgo "serio" por la presencia de residuos de… 

  

Nature's Reward construye un hábitat natural para abejas 


Las poblaciones de abejas en EE. UU. han disminuido constantemente en las últimas décadas, lo cual es una gran preocupación dada su importancia. En EE.… 

  

Perspectivas de la exportación de palta en Perú para el 2024 


El Departamento de Estudios Económicos del Scotiabank proyecta que las exportaciones de palta en Perú durante el 2024 alcanzarán cifras similares a las del… 

  

Limón como desodorante 


Chelsey Pleasant, una madre e instructora de fitness de 34 años de Carolina del Norte, ha optado por un abordaje poco convencional de la higiene personal utilizando limones en… 

FreshPlaza Funny 	
Patrullando e impartiendo justicia  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   viernes  11 de febrero de 2022.msg ---

Date: 2022-02-11 15:35:14.947394+00:00

Body:
Hola Ricardo. Mira las noticias sobre cítricos. Record exportaciones de Argentina. Slds



De: FreshPlaza.es 
Enviado el: viernes, 11 de febrero de 2022 10:23 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | viernes, 11 de febrero de 2022

“Somos pioneros en la exportación a Europa y Canadá del mango Rosa brasileño” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌

No conteste a este email. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
Noticias| Buscar| Ofertas de trabajo| Fotos| Suscripción| Ver este boletín de noticias en su navegador 

viernes, 11 de febrero de 2022
América Latina








Contacto


Joel Pitarch
Email

 Ofertas de trabajo
Sales and Trading










Paulo Barbosa, director comercial de Log América:

“Somos pioneros en la exportación a Europa y Canadá del mango Rosa brasileño” 
Brasil es una potencia agrícola y se encuentra en la lista de los mayores productores de frutas del planeta, siendo un referente mundial en agricultura tropical. El tercer… 



Estados Unidos

La alta demanda de fruta de hueso chilena se ve afectada por problemas logísticos de importación 
La temporada de fruta de hueso 2021-2022 ha tenido un comienzo difícil. Tanto los retos logísticos como el retraso en el inicio oficial de la temporada han hecho que este año… 




Sudáfrica autoriza la importación de mango peruano 
Perú podrá exportar sus mangos a Sudáfrica después de que, como informó el Servicio Nacional de Sanidad Agraria (Senasa), la autoridad fitosanitaria de… 


Resumen del mercado global de la lima 
El mercado mundial de la lima se encuentra actualmente en fase de reactivación, ya que el sector de la restauración sigue reabriéndose en muchos países, lo que impulsa la… 



Cor Pellikaan, de Qutefruit (Países Bajos):

"Nuestros pepinos son el regalo ideal para San Valentín" 
Las flores ocupan un lugar especial a la hora de expresar nuestros sentimientos hacia una persona. No es que el equipo de Qutefruit espere que los pepinos vayan a sustituir a… 




Las importaciones de EE.UU. de calabaza y pepino mexicanos no suponen un perjuicio a la producción local 
La calabaza y el pepino mexicanos podrán seguir vendiéndose a Estados Unidos, después de que las investigaciones llevadas a cabo por las autoridades del país a… 



Deccopyr, de Decco, eficaz contra los principales hongos que afectan en postcosecha a los cítricos

Fungicida para cítricos con acción tanto curativa como preventiva 
En agricultura siempre se ha dicho que no hay dos campañas iguales y esta campaña citrícola 2021-22 no iba a ser la excepción. En esta segunda parte de la… 

Especial BIO




Vanessa Bersuat, de Biogaronne (Francia):

"Seremos de los primeros en ofrecer Gariguette ecológica en el mercado" 
SARL Biogaronne empezará a cosechar sus primeras fresas Gariguette de invernadero hacia el 15 de marzo. Vanessa Bersuat, responsable de compras y ventas de frutas y verduras… 



Ya están en el Reino Unido las primeras ciruelas Red Phoenix de Sudáfrica 
"Las primeras llegadas de Lucerne Fresh han arribado después de lo que solo puede describirse como un inicio problemático de la campaña de fruta de hueso sudafricana. Las… 



Preocupación entre los fruticultores argentinos de San Rafael

“En la fruta de carozo prácticamente ya es el cuarto año que estamos sin cosecha” 
El sector frutícola de San Rafael mira con preocupación la presente temporada, en la que se prevé que será una nueva campaña de baja producción. “Sabemos que… 



Aumenta la demanda de la manzana Autumn Glory en EE. UU. 
La manzana Autumn Glory® es tan deliciosa y tiene un sabor tan único que los consumidores están haciendo acopio de ellas. La consumidora Adrienne B. escribe: "Creo que me… 



Más de 9.000 pallets de fruta fresca embarcan en el puerto chileno de San Vicente rumbo a Estados Unidos 
Un total de 9.210 pallets de fruta fresca, como arándanos, uvas, peras y carozos, han embarcado en cámaras con frío de la embarcación Jorgen Reefer y en… 



La prohibición de Bielorrusia afecta a las exportaciones de peras de la UE 
El 1 de enero de 2022, Bielorrusia impuso una prohibición de seis meses a las importaciones de alimentos procedentes de la UE, incluidas las frutas y hortalizas. Es otro… 



Marcel Verdellen, de Satori (Países Bajos):

"La gran oferta de jengibre brasileño pone los precios bajo presión" 
Las limas y el jengibre son dos de los productos claves para Satori Holland. Sin embargo, las exportaciones de ambos van actualmente lentas, según el director… 



Un agricultor keniano de hierbas aromáticas sacará sus productos de la zona de los lagos con un nuevo servicio de carga aérea 
El recién estrenado servicio de carga aérea de Kenyan Airways (KQ) desde el aeropuerto internacional de Kisumu, en el oeste del país, tiene entusiasmados a los productores… 



Las exportaciones argentinas de cítricos crecieron un 11% en 2021 
Las autoridades del Servicio Nacional de Sanidad y Calidad Agroalimentaria (Senasa) y los representantes de los comités regionales del Noroeste Argentino… 




El suministro de Zespri está asegurado

Ciberataque a varias empresas portuarias belgas, holandesas y alemanas 
El ciberataque de la semana pasada a varias empresas portuarias belgas, holandesas y alemanas, incluida Sea-Invest, no obstaculiza el suministro de fruta de… 


El IFAM ayuda a los exportadores de lichis australianos a llegar a los mercados estadounidenses 
El continuo interés de los mercados estadounidenses ha ayudado al sector australiano del lichi a capear el temporal de la COVID-19. Por otro lado, el Mecanismo de Asistencia… 



Chris Sarantis, de Canadawide

"La subida de precios y la escasez de productos no se debe solo a la pandemia" 
Los precios de casi todo han mostrado una tendencia al alza últimamente, incluidas las frutas y hortalizas frescas. Las estanterías de las tiendas están vacías y los precios… 


"China produce limones durante todo el año, lo que supone una ventaja para el país" 
El año pasado, la temperatura en China bajó antes de lo habitual, y eso repercutió en las ventas de limones. Más recientemente, la demanda de limones en el mercado volvió a… 



El precio de exportación se ha mantenido estable esta temporada

La temporada de exportación de castañas chinas frescas está a punto de terminar 
La temporada de exportación de castañas chinas frescas está a punto de terminar. El precio se ha mantenido bastante estable en las últimas semanas, pero la demanda del mercado… 



Países Bajos es el mayor importador

Resumen de la exportación de jengibre chino en 2021 
En 2021, China exportó 443.800 toneladas de jengibre, un descenso del 10,88% en comparación con 2020. El valor del jengibre exportado fue de 536,13 millones de… 


"EcoLychee ayuda a la peculiar piel de los lichis a conservar su intenso color rojo hasta 5 semanas" 
¿Qué es lo que evita que los productores y distribuidores de lichis, esa deliciosa fruta tropical, los suministren frescos a países lejanos en grandes cantidades? Hay muchas… 


"La reducción del desperdicio en la cadena de suministro es importante para el sector hortícola" 
Las hortalizas son una necesidad diaria para las personas y proporcionan muchas de las vitaminas, fibras y minerales necesarios. Todo el mundo está de acuerdo en que las… 


Zanahorias: ¿peladas o raspadas? 
Al raspar (pelar de forma abrasiva) las zanahorias, su exterior se vuelve blanco al cabo de un tiempo. Se piensa erróneamente que el producto tiene moho. El raspado daña la… 



La previsión del USDA muestra un descenso en la producción de naranja de Florida 
El Departamento de Agricultura de Estados Unidos (USDA) ha rebajado la estimación de cosecha de naranja de Florida, según la previsión de febrero publicada el… 


Informe sobre las importaciones y exportaciones Chinas de manzanas frescas en 2021 
En 2021, China importó y exportó un total de 1.146.300 toneladas de manzanas frescas, presentando un crecimiento interanual del 1,10%. El valor total de las manzanas frescas… 



Año Nuevo, misma disrupción: la última semana de enero habría marcado el punto más alto de las tarifas para el primer cuatrimestre 
Un alto flujo de contenedores saliente de Asia y un bajo retorno marcan la primera disrupción logística de este nuevo año en el que el consumo y la demanda no… 

FreshPlaza Funny


¡Ya es viernes! 

Gestionar suscripciones | Cancelar la suscripción

Copyright (C) 2022 FreshPlaza. Todos los derechos reservados.


 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  18 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-18 13:59:43+00:00

Body:
"Pese a la caída en la producción, todo apunta a que será una campaña de peras con precios positivos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 18 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

  	
  

David Clariana, de Agrícola de Albatàrrec: 


"Pese a la caída en la producción, todo apunta a que será una buena campaña de peras con precios positivos" 


El pasado mes de marzo se reportó desde diferentes zonas españolas una disminución en la floración de los perales que afectó de manera diversa y… 

  	
  

Efectos de las lluvias y el granizo en la producción de melón y sandía de la Región de Murcia 


"Si bien ha habido algunos daños en melón y sandía, en general, la situación no es para nada preocupante" 


Ante el efecto de las tormentas de granizo y agua de los últimos días sobre las plantaciones murcianas de melón y sandía, José Cánovas, presidente de… 

  	
  

Brasil finaliza acuerdos fitosanitarios para exportar uvas a China 


La Asociación Brasileña de Productores y Exportadores de Frutas Derivados, Abrafrutas, participó en la VII Sesión Plenaria de la Comisión de Alto Nivel… 

  

Se detienen temporalmente las importaciones de Michoacán 


EE. UU. suspende las inspecciones de aguacate y mango de Michoacán tras el ataque a dos funcionarios 


Por motivos de seguridad, Estados Unidos ha suspendido temporalmente las inspecciones de aguacates y mangos del estado mexicano de Michoacán. Dos… 

  

Importante aumento de las exportaciones turcas de melocotones y nectarinas 


Entre el 1 de enero y el 12 de junio de 2024, las exportaciones turcas de melocotones y nectarinas experimentaron un aumento sustancial, con cifras que… 

  	
  

Volcados de fruta frente a dos supermercados de la región francesa de los Pirineos Orientales 


"La semana pasada todavía había un 81% de referencias españolas en los lineales franceses de melocotones y nectarinas" 


El sábado 15 de junio, los agricultores volcaron varios contenedores de frutas de hueso delante de dos supermercados Intermarché de Canohès y Le Soler (Pirineos Orientales). Se arroj… 

  

Leon van den Hombergh, de Frankort&Koning (Países Bajos): 


"Con temperaturas de 15 a 18 grados, el consumo de sandías se resiente" 


Puesto que las ventas de melón y sandía se miden por el termómetro, este año la comercialización queda rezagada en el norte de Europa. "El tiempo es el… 

  	
  

La exportación hortofrutícola española creció un 14% en volumen en abril y un 10% en valor 


La exportación española de frutas y hortalizas frescas en abril creció un 14% en volumen y un 10% en valor respecto al mismo mes del año anterior, totalizando… 

  

  GreenTech 2024 en más de 500 fotos 


La semana pasada, GreenTech Ámsterdam se consolidó como una auténtica feria internacional de tecnología hortícola, y con razón. Se presentaron muchas… 

  

La patata del Campo de Cartagena mantiene los precios 


En el Campo de Cartagena, la campaña de la patata se caracteriza por la estabilidad en los precios, manteniéndose en torno a los 80 céntimos por kilo, según… 

  	
  

Bill Weyland, de Seven Seas (EE. UU.) 


Las condiciones meteorológicas han tenido fuertes repercusiones en la campaña citrícola del hemisferio sur 


Chile, Argentina, Perú, Uruguay y Sudáfrica se encuentran ahora mismo en el mercado de los cítricos. Lo que la mayoría de estos países parecen tener en… 

  	
  

Martin Obst GbR 

Heinz Martin, de Martin Obst GbR (Alemania) 


"Estamos experimentando una demanda de albaricoques sin precedentes" 


El 13 de junio se recogieron los primeros albaricoques de la cosecha de este año en la explotación familiar Martin, de Eriskirch. Esta explotación… 

  	
  

Imhof Bio AG 

Imhofbio AG (Suiza), sobre la comercialización de tomates ecológicos: 


"Los rendimientos y los valores Brix son adecuados, pero hay una demanda inestable" 


La cosecha de tomates y hierbas en maceta está ahora mismo en pleno apogeo en los invernaderos del productor ecológico suizo Imhofbio. "Llevamos dos o… 

  	
  

Combimetal Carrera (Italia) 


Sistemas de cultivo sin suelo para hortalizas de hoja 


Tras el éxito de los innovadores sistemas de cultivo sin suelo para fresas de hasta tres niveles de altura, la empresa italiana Combimetal Carrera… 

  	
  

El zumo de naranja podría incluir mandarina para satisfacer la demanda 


El sector productor de zumo de naranja en España está considerando la incorporación de mandarina en la mezcla para cubrir las necesidades del mercado antes la… 

  

Agreste 


La producción francesa de cerezas aumentará un 10% en 2024 


"A 1 de junio de 2024, la producción de cerezas de la campaña se estima en 37.000 toneladas, un aumento del 10% con respecto a 2023, a pesar del mal tiempo del… 

  	
  

Menos volumen y precios más altos para las fresas egipcias 


La temporada egipcia de fresas frescas está a punto de llegar a su fin, para dejar paso a las fresas congeladas. Amr Kadah, director de exportación de… 

  	
  

Pack’nlog GmbH 

Expositor modular y móvil para el retail europeo 


"La solución permite una presentación uniforme, aunque con flexibilidad para una mayor personalización" 


Las islas expositoras móviles son la herramienta ideal para destacar productos de manera óptima. Los sistemas modulares simples de Pack'nlog GmbH se… 

  	
  

Sagar Deore, de Janki Freshyard Private Limited (India) 


La campaña de la uva de mesa india ha sido catastrófica 


Todo empezó con grandes esperanzas esta temporada: las previsiones para las uvas de mesa indias se mostraban muy halagüeñas en cuanto a disponibilidad,… 

  	
  

Tom Desmet, de Desmet Agro (Bélgica): 


"Estamos en pleno mes de junio y andamos por el campo con el gorro puesto" 


"En estos momentos, el cultivo de las hortalizas de campo abierto está siendo increíblemente difícil", comenta Tom Desmet, de la empresa belga Desmet… 

  	
  

Don Roper, de Honeybear Marketing, habla del exceso de oferta de manzanas en EE. UU. 


"Tendremos que arrancar manzanos o aumentar el consumo" 


Como resultado de la producción récord de manzanas en Estados Unidos, este año hay mucha más fruta en los almacenes que el año pasado en las mismas… 

  

Un perro ayuda a su dueña con la cosecha de patatas 


Es temporada de jardinería y una mujer le ha pedido ayuda a su perro, Tomate, para sacar las cosechas del año pasado. Tomate, que vive en Francia, ha… 

FreshPlaza Funny 	
Foto de grupo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  13 de febrero de 2025 (6).msg ---

Date: 2025-02-13 14:56:52+00:00

Body:
"Esta mandarina de color rojo externo e interno podría convertirse en una variedad altamente diferenciada" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 13 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Rubén García, de Ciqua Levante, sobre la mandarina roja CQM24: 


"La capacidad de esta mandarina para adquirir un color rojo externo e interno la podría convertir en una variedad altamente diferenciada" 


Una variedad de mandarina roja, tanto por fuera como por dentro, está cerca de concluir su fase de desarrollo y validación para dar el paso a su… 

  	
  

Ana Molina, de Genuine Coconut (World Coconut Trading S.L.): 


"No solo hemos dado a conocer el coco para beber, sino que hemos hecho fácil su consumo en toda Europa" 


Nueve años después de haber ganado el premio a la mejor innovación en Fruit Logistica con el sistema de apertura patentado de sus cocos para beber,… 

  

Fepex 


La subida del SMI resta competitividad a la exportación hortofrutícola española 


La Comisión de Gobierno de Fepex ha valorado que la nueva subida del SMI, publicada ayer en el Boletín Oficial del Estado, acumulada a las anteriores… 

  	
  

DRONSafe despega en la agricultura valenciana drones para mejorar el control de plagas 


El empleo de drones representa una importante herramienta para afrontar los retos de la agricultura del futuro. El sector es consciente de las… 

  

KWS Vegetables celebra sus jornadas de puertas abiertas sobre baby espinaca y acelga en Murcia 


KWS Vegetables, líder mundial en semillas para espinaca, ha celebrado un año más sus jornadas de puertas abiertas del 11 al 13 de febrero en su campo… 

  	
  

Patrick Flin, de Paris Ail (Francia): 


"A pesar de los bajos precios, el mercado de la cebolla está contraído" 


El mercado de la cebolla en Europa está actualmente bastante estancado debido a varios factores, entre ellos unas existencias relativamente notables en… 

  

Xenofon Papakostopoulos, fabricante griego: 


"La nueva normativa sobre envases de plástico carece de sentido" 


Según Xenofon Papakostopoulos, fabricante griego de envases de plástico, la industria griega de envases de plástico no podrá adaptarse a la nueva… 

  	
  

Inicio de la temporada de sandías senegalesas para Turi Sina 


"Debido a la creciente demanda, hemos decidido ampliar aún más el cultivo" 


La temporada de sandías vuelve a arrancar para Turi Sina, radicada en Róterdam. "Con el Ramadán a la vuelta de la esquina, vamos a empezar incluso… 

  

Katheryn Mejía, de Corpohass (Colombia): 


"Aumentar el consumo global de aguacate es clave para sostener la expansión del sector" 


A pesar de su crecimiento acelerado en el mercado internacional, el aguacate Hass colombiano enfrenta múltiples retos. "El verdadero desafío no es solo… 

  	
  

Usurpación de identidad en La Nuovissima Ortofrutta Palladino 


Estafadores compran productos en España haciéndose pasar por una empresa italiana 


Se advierte a todos los operadores de mercados hortofrutícolas que personas no identificadas han realizado compras en España a nombre de la empresa La… 

  

Andalucía indemnizará a los productores de aguacate afectados por el escarabajo de la ambrosía 


El consejero de Agricultura, Pesca, Agua y Desarrollo Rural, Ramón Fernández-Pacheco, ha anunciado, en comisión parlamentaria, que el Gobierno andaluz… 

  

Investigación de la UGR y el Ifapa 


Suministrar azúcar a las hormigas las hace depredar pulgones en invernaderos 


La Universidad de Granada, junto con el grupo de control biológico del Instituto Andaluz de Investigación y Formación Agraria, Pesquera, Alimentaria y de la… 

  	
  

WAPA 


La producción de manzanas del hemisferio sur crecerá un 5,5% respecto a 2024 


Con motivo de su Asamblea General Anual en Fruit Logistica, la Asociación Mundial de la Manzana y la Pera (WAPA) ha hecho públicas las previsiones de… 

  

Marianela Ubilla, de Agzulasa (Ecuador): 


"El banano ecuatoriano enfrenta un escenario de incertidumbre con costos al alza y falta de contenedores" 


"Uno de los mayores desafíos recientes ha sido la crisis logística en el mar Rojo, que obligó a redireccionar los envíos de banano por el sur de… 

  	
  

La mora entra en fase de rápido crecimiento en Norteamérica 


"Los arándanos han triunfado en todo el mundo en los últimos veinte años" 


Las berries siguen siendo una categoría de gran crecimiento en el sector frutícola. Sin embargo, las fases de crecimiento varían según la región. En… 

  

Bert Morren, de Fruitbedrijf Morren (Bélgica): 


"Preocupación por la nueva cosecha de peras debido a las persistentes lluvias" 


Las lluvias persistentes en algunas zonas de Flandes están llevando de cabeza a los fruticultores. Ya se comenta que quizá haya problemas con la… 

  	
  

Vehículos de guiado automático (AGV) en instalaciones de envasado de cebollas 


TOP The Onion Group cuenta con tres vehículos de guiado automático (AGV) en sus instalaciones. En esta época hay mucho trabajo en el sector de la… 

  

Mostafa Medhat, de Tut Produce (Egipto) 


Los exportadores egipcios de cebollas esperan una mejor demanda esta temporada 


La temporada de la cebolla egipcia se acerca y los productores anuncian volúmenes estables, además del fin de la prohibición de las exportaciones, como… 

  	
  

Estados Unidos 


The Wonderful Company lanza una campaña publicitaria para sus limones sin semillas 


Wonderful Seedless Lemons ha lanzado en Estados Unidos su primera campaña nacional de marketing multimillonaria, "Los limones con semillas son… 

  

Subasta de líneas de manipulado y clasificación de fruta 


Por encargo de Apeel Sciences, empresa de Valencia (España), Industrial Auctions organiza una subasta online con maquinaria para el manipulado de… 

  	
  

Kronen presentó en la feria de Berlín una nueva cortadora de coles y una nueva solución de lavado 


Kronen GmbH presentó en la reciente feria Fruit Logistica su cortadora de coles CAP 350 y su lavadora de frutas, verduras y hojas de lechuga HEWA 4000.… 

  

Trump impone un nuevo arancel que afecta a los constructores de invernaderos: "El acero seguirá siendo caro, de todos modos" 


Estados Unidos eleva al 25% los aranceles a la importación de acero y aluminio tras firmar el presidente Trump una orden ejecutiva a tal efecto. Los… 

  	
  

Cifras VBT semana 6 


Espárragos de invernadero algo más tardíos y caros en Bélgica 


La semana pasada se cosecharon los primeros espárragos de invernadero en Bélgica. Los primeros espárragos han sido algo más tardíos que el año pasado, pero… 

  

Azienda Aria srl (Italia) 


Ventiladores antiheladas eléctricos y móviles, ideales por su comodidad y bajo impacto sonoro 


El mes de febrero vuelve a llamar nuestra atención sobre el problema de las heladas primaverales. Existen herramientas para combatir las heladas… 

  

Carrefour adquirirá la totalidad de su filial brasileña 


Carrefour ha anunciado su intención de adquirir el total de acciones en circulación de su filial brasileña, actualmente en manos de accionistas minoritarios.… 

  

Los retrasos en los envíos dificultan las importaciones de jengibre en Sudáfrica y elevan los precios al consumidor 


Los suministros de jengibre sudafricano son escasos, al parecer debido a los retrasos de los buques que traen jengibre importado de Oriente. La… 

FreshPlaza Funny 	
Problemas de comunicación  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  27 de marzo de 2025 (53).msg ---

Date: 2025-03-27 15:12:13+00:00

Body:
Las lluvias perjudican los campos de patata en el sur de España ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 27 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

"En algunas áreas de Cádiz todavía se puede observar gran cantidad de agua infiltrada" 


"La realidad actual de los campos de patata tras las lluvias no es para nada favorable en nuestra zona" 


Hoy aún hay un río andaluz en alerta amarilla como consecuencia de las tres semanas de lluvias consecutivas de marzo, y es el río Guadalete a su paso… 

  

Antonio Alarcón, CEO de Bollo Natural Fruits: 


"El consumidor no se va a adaptar a nosotros, somos nosotros quienes debemos adaptarnos al consumidor" 


Según diversos estudios de mercado, se observa una tendencia a la baja en el consumo de fruta fresca, sobre todo en las generaciones más jóvenes y que… 

  	
  

Mamen Sánchez, de Emco Cal: 


"En Berlín volvimos a comprobar el enorme interés por nuestras fresas blancas por parte de compradores de todo el mundo" 


Florida es el principal proveedor de fresas en Estados Unidos en el segmento extraprecoz, al igual que Huelva lo es en Europa. Ambos territorios… 

  

Patricia Antón, responsable de importación en Cultivar: 


"Los aranceles de EE. UU. podrían ser una oportunidad para aumentar la exportación de limas mexicanas a Europa en los meses de verano" 


La oferta de limas ha sido abundante en España en lo que va de año, aunque no se espera que el consumo despegue hasta los meses de verano, como suele… 

  	
  

Las heladas reducen hasta un 80% la producción de cítricos en Turquía 


En los distritos agrícolas del sur de Turquía, las fuertes heladas han perturbado la producción de cítricos, con pérdidas de hasta el 80% en algunas zonas. En… 

  

Green Fruits Coop.V., principal socio de cítricos de Anecoop, registra 67 M€ en ventas 


Green Fruits Coop.V., principal socio de cítricos de Anecoop, ha presentado en su asamblea general, el 24 de marzo, los resultados del ejercicio… 

  

El segundo día de Fruit Attraction São Paulo registra mayor asistencia y dinamismo comercial 


La segunda jornada de la feria Fruit Attraction São Paulo se desarrolló con una mayor afluencia de público en comparación al día inaugural. Los… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Gran cosecha de arándanos en Estados Unidos 


La firma California Giant Berry Farms ha ofrecido una actualización sobre la situación de la cosecha de arándanos, pronosticando un aumento de los… 

  	
  

El plátano de Canarias aterriza en las máquinas expendedoras de los centros escolares 


Hacer que la fruta sea accesible en cualquier momento y lugar es clave para fomentar una alimentación equilibrada y saludable. En un entorno en el que… 

  

Uruguay podrá exportar kaki a Brasil 


Uruguay podrá exportar kaki fresco (Diospyros kaki) a la República Federativa de Brasil, tras la publicación en el Diario Oficial de la Unión (DOU) de la norma… 

  

¿Hay embargo de los productos agrícolas del Sáhara marroquí en Francia? 


En octubre de 2024, el Tribunal de Justicia de la Unión Europea dictó dos sentencias que invalidan los acuerdos comerciales con Marruecos sobre… 

  	
  

VOG, VIP y VOG Productos crean la AOP alpoma 


El sector productor de manzanas del Tirol del Sur – Südtirol cuenta con una nueva entidad, dispuesta a reforzar las acciones conjuntas de las… 

  

Athanasios Pisalidis, de Jingold Grecia: 


"Hay mucho catastrofismo, pero es demasiado pronto para hacer evaluaciones fiables de los daños del kiwi" 


El director técnico de Jingold Grecia, Athanasios Pisalidis, aconseja calma, paciencia, optimismo y evitar valoraciones precipitadas en relación con… 

  	
  

Ecovalia y Asobio presentan un decálogo para el sector ecológico 


España es líder en producción ecológica, pero va rezagada en consumo en un mercado en auge 


Las principales asociaciones del sector agroalimentario ecológico, Ecovalia y Asobio, han presentado hoy el primer "Decálogo del sector de la… 

  

Stéphane Djédji, de Bethelem Commodities (Costa de Marfil): 


"La campaña de mango empieza el 31 de marzo con la variedad Kent, la más buscada en los mercados europeos" 


Los productores y exportadores de mango de Costa de Marfil se preparan para el inminente inicio de la temporada 2025. Los preparativos marchan bien y… 

  	
  

El proyecto DRONSafe demuestra en Valencia un uso seguro y sostenible de los drones para aplicar fitosanitarios 


El empleo seguro y sostenible de drones para realizar tratamientos fitosanitarios en la agricultura mediterránea no solo es deseable sino también… 

  

David Besnard, de ABCD de l'Exotique (Francia): 


"Muchos barcos de limas se han solapado y se han acumulado existencias ante una demanda poco dinámica" 


Actualmente, la mayoría de las limas presentes en el mercado francés proceden de Brasil, el país que más exporta a Francia. "También encontramos limas… 

  	
  

Crece la demanda de sustratos de coco en los mercados hispanohablantes 


Aumenta la demanda de sustratos de cultivo a base de coco en los mercados de habla hispana. La expansión del cultivo de berries y hortalizas en el sur… 

  

Hayden McIntyre, de Sierra Pacific Farms 


Los aguacates de California tienen una fuerte demanda al reducirse la oferta de México 


California se encuentra inmersa en la cosecha de aguacate, que prevé que sea abundante este año. La recolección empezó en el condado de San Diego, en… 

  	
  

El Grupo PAWI, fabricante de envases, habla del envasado de frutas y hortalizas: 


"La gestión sostenible de los bosques cobrará aún más protagonismo" 


Las bandejas de cartón reciclable y sostenible de PAWI ofrecen una alternativa ecológica para envasar frutas y hortalizas. Fabricadas a partir de… 

  

Marita Rossouw, de Sonlia Marketing (Sudáfrica): 


"La demanda de granadas sudafricanas va en aumento en todo el mundo" 


La cosecha de granadas del Cabo Occidental ha comenzado, y los primeros indicios prometen buenos volúmenes y alta calidad. "Las primeras variedades… 

  	
  

Chris Rose, de Asplins Producer Organisation (Reino Unido), sobre la retirada del plan de ayudas: 


"Los agricultores ingleses estarán en desventaja frente a los europeos y los de Escocia e Irlanda del Norte" 


El Departamento de Medio Ambiente, Alimentación y Desarrollo Rural del Reino Unido (DEFRA, por sus siglas en inglés) ha anunciado que no prorrogará el… 

  

Greenyard suministrará frutas, hortalizas y patatas a las tiendas de Sligro Food Group en Bélgica 


Sligro Food Group y Greenyard anuncian un nuevo acuerdo de colaboración. Greenyard, empresa belga líder mundial en frutas y hortalizas frescas, congeladas y… 

  

Rayan El Sawy, de Egyptian-Emirati Import & Export (Egipto) 


La demanda europea de zanahorias egipcias ha repuntado recientemente 


Gracias a la ayuda de expertos holandeses y españoles, la calidad de las zanahorias egipcias ha mejorado mucho, afirma Rayan El Sawy, presidente de la… 

  

Peta Barnes, de AAI Sudáfrica: 


"Somos lo que se llama el 'intermediario' entre el exportador y el importador" 


La sede central del Grupo AAI está en el Reino Unido y cuenta con oficinas en Sudáfrica, China y Europa, así como con 150 afiliados en todo el mundo.… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  12 de marzo de 2024 (85).msg ---

Date: 2024-03-12 14:52:38+00:00

Body:
"Que la buena campaña de sandía de Senegal sea un augurio de mayores volúmenes y calidad en España este año" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 12 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Se prevé una reducción de la superficie de sandía y melón en Almería 


"Esperamos que la buena campaña de Senegal sea un augurio de mayores volúmenes y calidad en España este año" 


Falta algo más de un mes para el inicio de la cosecha de sandía en España, donde se espera que la superficie plantada en Almería se reduzca en torno a… 

  

Borja Piedra, de Huerta Tropical: 


“La alta demanda de las grandes comercializadoras ha creado una espiral ascendente de los precios esta campaña” 


Las campañas de subtropicales continúan en marzo en la Costa Tropical de Granada. "Todavía seguimos trabajando con dos de las variedades de aguacate… 

  	
  

Las soluciones de Mecalux le permiten a Patatas Meléndez procesar 180.000 toneladas anuales 


Patatas Meléndez, compañía cuya planta de producción 4.0 se ha posicionado como un referente en Europa, ha puesto en marcha un almacén conectado con su… 

  

Harmoniz Ibérica amplía su catálogo con Bernabel y Bonáyar, referencias veraniegas de pimiento California 


La casa obtentora Harmoniz Ibérica, especialista de referencia en el sector de obtención hortícola almeriense por sus tomates de gran sabor y… 

  	
  

Las mandarinas encabezan la lista 


Las exportaciones marroquíes de frutas y hortalizas a Canadá aumentan por cuarto año consecutivo 


Marruecos, según revela EastFruit, ha elevado sus exportaciones hortofrutícolas a Canadá por cuarto año consecutivo. En concreto, la exportación de estos… 

  

François Bellivier, de Capexo (Francia): 


¿La reducción de la producción peruana de aguacate beneficiará a Sudáfrica? 


François Bellivier, responsable de desarrollo de Capexo, describe el mercado actual del aguacate como "muy bien orientado". "Los precios están en… 

  

La importación de frutas y hortalizas portuguesas en España ha crecido un 85% en el último lustro 


La importación española de frutas y hortalizas procedentes de Portugal ha crecido un 84% en los últimos cinco años, situándose en 359,5 millones de euros, y el… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Mastronardi Produce se une a la plataforma de arándanos Sekoya 


Mastronardi Produce se complace en anunciar que su división de berries se ha unido a la plataforma de arándanos Sekoya® en un movimiento estratégico… 

  	
  

Marruecos desmiente la presencia del virus de la hepatitis A en sus fresas 


El Ministerio de Agricultura, Pesca Marítima, Desarrollo Rural, Hídrico y Forestal de Marruecos ha rechazado las acusaciones sobre la presencia del virus de la… 

  

Una plantación subterránea produce en Noruega 15.000 kilos de cultivos al mes 


"Cultivamos dentro de una cueva que tiene aislamiento natural y temperaturas estables todo el año. Incluso con temperaturas bajo cero en el exterior,… 

  

España busca conductores de camión en Marruecos ante la escasez 


Ante la notable escasez de conductores de camiones y autobuses, el Gobierno español ha decidido buscar soluciones fuera de la Unión Europea, poniendo especial… 

  	
  

Ferhat Yilmaz, de Sulmer Frucht (Francia): 


"Nuestro reto: crear una imagen de marca para productos destinados a su destrucción" 


Con sede en el mercado mayorista de Rungis, Sulmer Frucht se ha fijado el objetivo de dar una segunda oportunidad a las frutas y hortalizas que se han descartado del circuito de venta p… 

  

Priscilla Schot, de Satori Holland: 


"La yuca está conquistando el mercado europeo" 


"La yuca se ha afianzado en Europa y está empezando realmente a conquistar el mercado y está en claro ascenso. La yuca es una importante fuente de… 

  	
  

Innovador biopesticida foliar para combatir el fuego bacteriano en frutales de pepita 


Después de cuatro años de investigación y una inversión de 3,9 millones de euros, los socios del proyecto Phagefire, del programa Horizon 2020 de la… 

  

Marruecos supera a Almería en exportaciones de tomate desde 2017 


Un informe elaborado por Hortoinfo ha destacado que, desde el año 2017, Marruecos ha logrado superar a Almería en términos de exportaciones de tomate,… 

  

Frits Popma: 


"En Oriente Medio, a los maduradores de banana que trabajan para supermercados se les dice que un día de maduración es suficiente" 


¿Por qué los precios de la banana deberían, en realidad, ser más altos en las tiendas? ¿Por qué pasarán años hasta que otros países africanos… 

  	
  

Oscar van Reisen, de Fairtrasa: 


"Solo importamos jengibre de Perú por su sabor más fuerte, pero planeamos abrir una línea de importación de China" 


La disponibilidad de jengibre peruano será limitada al menos hasta mediados de junio, cuando se recolecte la nueva cosecha. Este jengibre es más… 

  

Freshfel Europe 


Los cambios propuestos por el Reino Unido podrían restringir las exportaciones hortofrutícolas de la UE 


El 8 de marzo de 2024, Freshfel Europe presentó su respuesta a la consulta de Defra (Departamento de Medio Ambiente, Alimentación y Asuntos Rurales británico)… 

  

Sachin Beri, de Vashini (India): 


"Los cocos frescos indios han tenido una demanda constante y un suministro estable" 


Tanto la demanda como la oferta han estado en buenos niveles para los cocos frescos de la India, comenta Sachin Beri, director de la exportadora india… 

  

La Comisión Europea impulsa la reutilización de aguas residuales en la agricultura 


La Comisión Europea ha dado un paso adelante para promover la reutilización segura de las aguas residuales tratadas en el riego agrícola, adoptando un acto… 

  

Reportaje fotográfico de la feria 


  La Southern Exposure bate récord de asistencia 


La semana pasada, el Southeastern Produce Council (SEPC) celebró su feria anual, la Southern Exposure, bajo el tema "Frutas y hortalizas: los héroes… 

  

Obsesión por la remolacha 


Una mujer estadounidense, Sammy, ha desarrollado una obsesión con la remolacha tras un viaje a Australia. Sammy incorpora la hortaliza en cada comida e incluso añade su jugo a… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  28 de marzo de 2024 (73).msg ---

Date: 2024-03-28 14:40:26+00:00

Body:
Arranca la recolección de nectarina en Huelva, con una semana de antelación ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 28 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
 

Volvemos el 2 de abril 


FreshPlaza.es no publicará el viernes 29 ni el lunes 1 de abril. Volveremos el martes 2 de abril. ¡Felices fiestas! 

  	
  

Victoria Martín, de Plus Berries: "Se han dado todos los factores para tener una buena cosecha" 


Arranca la recolección de nectarina en Huelva, con una semana de antelación 


Ya ha empezado la recolección de las primeras nectarinas en Huelva, la zona productora de fruta de hueso más temprana en España, y este año lo hace con… 

  

Carles Peris, de La Unió Llauradora i Ramadera: 


“La promoción es necesaria: no competimos solo con otros países, sino con los demás productos que están en los lineales” 


A finales de marzo los precios de las diferentes variedades de naranjas y mandarinas aún en campaña registran de nuevo un descenso significativo… 

  	
  

Francisco Sabio, gerente de Hortirecursos: 


“El cherry rama y las especialidades pueden diferenciarnos frente a los orígenes que producen el cherry suelto más barato” 


Almería y Granada son, sin duda, las principales provincias productoras de tomate protegido en Andalucía concentrando en torno a 11.700 hectáreas entre… 

  

Jordi Querol, CEO y fundador de Dreiskel Biodinámica, empresa pionera en agricultura biodinámica: 


“Encontrar un pasillo con solo alimentos biodinámicos en Alemania es tan normal como encontrar aquí uno con ecológicos” 


El número de operadores españoles con certificación biodinámica ha ido creciendo en la última década en España, y cada vez más productores conocen y se… 

  	
  

Patricia Antón, de Cultivar, sobre el mercado de la lima en España: 


"Prevemos que en las próximas semanas se vuelvan a alcanzar los altos precios de principios de año" 


La oferta de lima procedente de Brasil vuelve a reducirse y se espera que los precios se disparen en las próximas semanas, según explica Patricia… 

  

Marc Evrard, de Belgian Fruit Valley: 


"Los destinos lejanos ofrecen una oportunidad de crecimiento para la fruta de pepita belga" 


"Vista la reacción de los consumidores de la otra parte del mundo, somos muy optimistas, verdaderamente", asegura Marc Evrard, director comercial de… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Tras una temporada sudamericana poco convincente, los arándanos comienzan ahora la transición 


La producción de arándanos está haciendo la transición del hemisferio sur al norte. La producción chilena concluirá esta semana, tras lo que seguirá un… 

  	
  

ExPa-Frucht GmbH 

Christian Vogelsang, de ExPa-Frucht GmbH: 


"Muchas cadenas de supermercados alemanas han cambiado en los últimos años las fresas españolas por las griegas" 


La temporada de fresas griega ha tenido un comienzo particularmente bueno, informa Christian Vogelsang, comprador y vendedor de la empresa alemana ExPa-Frucht GmbH. "Desde el inicio… 

  	
  

Henk van Walderveen y Wilko van der Zwaard (Países Bajos): 


"En términos de ventas, la Semana Santa quizás sea el mejor período" 


"Las ventas de frutas y hortalizas en Semana Santa siempre son buenas. En términos de ventas, quizás sea la mejor festividad", afirma Henk van Walderveen, de la empresa mayorista holande… 

  

Marc de Bruijn, Green Goose Exotics (Países Bajos): 


"Mercado excelente para las limas gracias al tiempo primaveral y los bajos volúmenes procedentes de Brasil" 


En 2017, Christiaan van der Goes fundó Green Goose, una firma especializada en el suministro de batatas para el mercado europeo. Unos años después, en… 

  	
  

Seeds Technologies Italia 


"Es importante involucrar a los productores en el desarrollo de una nueva variedad de tomate cherry pera" 


En los invernaderos de demostración a menudo se plantan variedades "testigo", es decir, propuestas de empresas competidoras para mostrar a los… 

  

Frédéric Delahaye, de Alinéa Top Alliance (Francia): 


"Semana Santa es un buen momento para promocionar nuestra gama de ajos y cebollas" 


Como cada año, la Semana Santa es una excelente ocasión para dar a conocer los productos de temporada mediante los expositores de las tiendas, una cita… 

  	
  

Climate Farm Demo 


Investigación de fuentes alternativas de agua para el riego en invernaderos 


Climate Farm Demo es un proyecto europeo centrado en abordar los retos climáticos a los que se enfrenta la agricultura y la ganadería en Europa. Bajo… 

  

Harold Paivarinta, de Red Sun Farms (Canadá) 


Antes de su lanzamiento, la demanda de tomate morado ya supera la oferta 


Recientemente, Red Sun Farms lanzó un tomate morado creado con ingeniería biológica vegetal y que ofrece beneficios únicos para la salud. ¿Qué es lo… 

  	
  

Dari Ecomeccanica (Italia) 


"Máquinas cosechadoras diseñadas a medida" 


"Construimos cada máquina teniendo en cuenta las necesidades específicas de producción de nuestros clientes, realizando pruebas en campo y creando… 

  

AgrigateOne invita al sector a probar su producto beta de inteligencia de mercado 


AgrigateOne reconoce que en un mercado global cada vez más competitivo y dinámico, tener acceso a inteligencia de mercado exhaustiva y procesable ya no… 

  	
  

China 


"La industria del melón está explorando nuevos modelos de desarrollo en Hainan" 


"Tras el arranque de la nueva temporada de melones de Hainan, hemos observado dos cambios notables en el mercado: una mayor sensibilidad al precio y… 

  

Nuevo servicio de transporte marítimo refrigerado que utiliza la tecnología de campo eléctrico 


Sumitomo Corporation y Orient Overseas Container Line Limited han anunciado la firma de un acuerdo de alianza comercial para ofrecer transporte… 

  

"Pintar patatas de Pascua es la manualidad primaveral perfecta" 


El año pasado nació una nueva moda en EE. UU. para las Pascuas: en lugar de pintar huevos, la gente pintaba patatas. Esta tendencia emergente recibió mucha… 

  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas 


Bananas de Ecuador a 0,44 £ en la semana 12: caída del 42% respecto a la anterior 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

El festival de frutas exóticas de Svalbard celebra el retorno de la luz 


Longyearbyen, Noruega, celebró el retorno del sol el 8 de marzo después de más de cuatro meses de oscuridad con su Solfestuka Fruktfest anual en… 

FreshPlaza Funny 	
Como niños  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  15 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-15 16:18:48+00:00

Body:
"El 2024 fue un año marcado por una alta volatilidad, con picos y caídas pronunciadas para la pitahaya" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 15 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
  

Dragon House (Ecuador) 


"El 2024 fue un año marcado por una alta volatilidad, con picos y caídas pronunciadas para la pitahaya" 


Aunque todavía es considerada un producto de nicho, su potencial es amplio por sus cualidades nutricionales y la capacidad de producción durante todo… 

  	
  

Garrett Patricio, de Westside Produce 


Los melones guatemaltecos alcanzan precios históricos 


El suministro de todas las variedades de melones de Guatemala es escaso en estos momentos. "Ha sido difícil tener producto por varias razones, pero… 

  	
  

México exportará 110,000 toneladas de aguacate para el Super Bowl 


La Asociación de Productores y Empacadores Exportadores de Aguacate de México (APEAM A.C.) anuncia que las exportaciones de aguacate para el Super Bowl… 

  	
  

El mercado mayorista chino en la segunda semana del año 


Las ventas de cereza siguen sin repuntar y aumenta la llegada de arándanos chinos 


Desde el primer día del año, el mercado de las cerezas chilenas ha estado registrando malos resultados y atonía en las ventas. En años anteriores, el… 

  

La chilena Verfrut prevé exportar un 20% más de carozos 


La campaña 2024-2025 de carozos chilenos está en marcha. Sebastián Rodríguez, gerente comercial de Verfrut, que cuenta con 800 hectáreas de carozos, indicó:… 

  	
  

Planasa incorpora a Hans Liekens como director global de innovación 


Planasa ha anunciado el nombramiento de Hans Liekens como Global Head of Innovation (director global de innovación). Con 30 años de experiencia en los… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Clarifruit cambia su nombre por el de Clarifresh y lanza una plataforma de autorregistro para pymes 


Clarifruit ha cambiado su nombre por el de Clarifresh y se enorgullece de anunciar dos hitos transformadores: un cambio de marca que revoluciona la… 

  	
  

Rypen Case Liner opta a los premios a la innovación de Fruit Logistica en la categoría de tecnología 


It's Fresh Ltd ha anunciado que su Rypen Case Liner es finalista en los Premios a la Innovación Fruit Logistica 2025 en la categoría de tecnología.… 

  

Pieter Viljoen, de Lemoenpoort (Sudáfrica): 


"Cultivar fruta requiere más mano de obra que la uva para vinificación, pero también es más rentable" 


La finca Lemoenpoort pertenece a la familia Viljoen desde hace más de 190 años. Pieter Viljoen y su esposa, Christine, son la sexta generación de la… 

  	
  

Las remesas de palta fresca de Perú cerraron el año al alza gracias al precio 


Las exportaciones de palta fresca de Perú durante el pasado año se caracterizaron por un rendimiento favorable en términos de valor, a pesar de una disminución… 

  

Jesse Silva, de Kings River Packing: 


"Nos encontramos en el momento de máxima cosecha de naranjas Navel en California" 


El suministro de naranjas está alcanzando su punto álgido en California, un estado en el que prácticamente hay producto disponible todo el año. "Nos… 

  

Ecuador amplía su oferta exportadora: arándanos para Dubái 


Ecuador está incrementando su presencia en los mercados internacionales como proveedor de frutas no tradicionales, destacándose recientemente por la… 

  	
  

Los incendios no afectan a la cadena de suministro de productos agrícolas 


El condado de Los Ángeles se prepara para la llegada de fuertes vientos 


Hasta el momento, 24 personas han perdido la vida en los devastadores incendios forestales del condado de Los Ángeles. Además, han ardido 16.200… 

  

Las proyecciones de la industria peruana del arándano están muy por encima de las cifras pasadas 


La campaña 2024 / 2025 de la industria peruana del arándano se extiende en el tiempo y ha logrado aplanar la curva gracias al retraso de la poda y al… 

  

"Aunque son variedades muy conocidas y comercializadas en Europa, en España todavía tienen mucho recorrido" 


Red Bouquet, el nuevo proyecto de Anecoop para naranjas rojas 


Anecoop, lanza su nuevo proyecto Red Bouquet, una marca para naranjas rojas que incorpora una selección de nuevas variedades y que sobre todo, recupera… 

  	
  

Suministros desde Francia a Noruega, pero también Australia y Japón 


Comienza la recolección y venta de limones italianos de la marca Limorè 


La campaña 2024/25 del limón Limorè arrancó oficialmente con la cosecha del limón de Rocca Imperiale el sábado 21 de diciembre de 2024. El consorcio de… 

  

Estados Unidos 


La batata Bako Sweet® se promocionará en febrero con motivo del Mes de la Salud Cardiaca y el Mes Nacional de la Batata 


Con el comienzo del año, Bako Sweet® anima a los retailers a prepararse para las estrategias de marketing de febrero, centradas en la salud cardiaca y… 

  	
  

Las existencias europeas de manzanas, más bajas que el año pasado 


Las existencias de peras estadounidenses bajan un 22,6% respecto a diciembre de 2023 


La Asociación Mundial de la Manzana y la Pera (WAPA) ha publicado sus cifras de existencias a 1 de diciembre de 2024, que muestran los cambios… 

  

Farm-ng 


La plataforma robótica inteligente Amiga favorece la transición hacia prácticas agrícolas más sostenibles 


Farm-ng optimiza las prácticas de cultivo, desde la siembra hasta la cosecha, con su robot Amiga, una plataforma robótica inteligente, modular y… 

  	
  

Greenyard USA/Seald Sweet incorpora a Rodrigo Lazo al equipo 


Greenyard USA/Seald Sweet ha anunciado la incorporación de Rodrigo Lazo a su equipo. Lazo aporta más de 20 años de experiencia en el sector de las frutas y… 

  

Francesca Gallicchio, de Gallicchio Frutta (Italia): 


"Tendremos kakis italianos disponibles hasta finales de febrero" 


Si bien la temporada anterior las ventas finalizaron el 22 de enero de 2024, este año la empresa Gallicchio Frutta, creadora y propietaria de la marca… 

  

Arranca la venta de pepinos holandeses 


50 € por pepino para recaudar fondos para Kidzbase 


Los primeros pepinos cultivados con luz artificial de la firma holandesa Kompany se han vendido ya en la subasta ZON. Rob Linders, de Linders Fruit &… 

  

Jan du Plessis, de AgriFrequencies 


Física cuántica en la guerra contra las plagas 


En Sudáfrica hay un grupo de agricultores que creen en fotografiar con el móvil los ojos de las criaturas que les causan problemas, ya sean ratas o… 

FreshPlaza Funny 	
Te quiero, pero esa pata de pollo me está mirando  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  26 de enero de 2024.msg ---

Date: 2024-01-26 14:46:29+00:00

Body:
Resumen del mercado global del aguacate ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


viernes, 26 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact


Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email



Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo



Resumen del mercado global del aguacate

Dado el posicionamiento del aguacate como superfruta más importante, los países productores compiten ferozmente para garantizar un suministro…



Mohammad Abu-Ghazaleh, de Fresh Del Monte Produce:

"Creemos que la piña Rubyglow es el producto perfecto para consolidar nuestra presencia en el mercado chino"

Fresh Del Monte Produce Inc. ha anunciado el lanzamiento de su última innovación en piñas, la Rubyglow®, una piña roja. Esta piña tiene la piel…




Exsa Europe también tiene producción propia en Panamá

"Los primeros melones costarricenses nos llegarán en el momento adecuado"

"Nuestros primeros melones se envasaron la semana pasada y llegarán en el momento adecuado al mercado europeo. Y es que los volúmenes de Brasil están…


Las plantaciones de hortalizas de México no dan abasto con la demanda

"Es una época de mucho trabajo para nuestro equipo mexicano y los socios agricultores, pues se están enviando grandes volúmenes de hortalizas a diario…




Natalia Moranth, de Green Explosion:

"Queremos introducir nuestra fruta fresca colombiana en Europa"

Green Explosion, empresa colombiana de cultivo y exportación de hierbas aromáticas frescas para el mercado estadounidense busca expandirse a Alemania y…



Tercera estimación del Comité de Uva de Mesa de Frutas de Chile

"El 64% de las exportaciones de uvas de mesa chilenas serán de variedades nuevas"

El Comité de Uva de Mesa de Frutas de Chile publicó su tercera estimación para las exportaciones de la temporada 2023/2024, indicando que los envíos…




México

En menos de 20 días, los precios del limón de Veracruz han caído hasta un 40%

Debido a las heladas en Estados Unidos, se ha detenido el comercio de limones y las exportaciones se han visto frenadas, afectando a los productores del norte…



Pedro Morales, de JCARRION: "Entre ayer y hoy llevamos ya 15 camiones asaltados"

Paralizaciones y asaltos a los camiones de frutas y hortalizas españoles en Francia

Los sindicatos agrícolas franceses llevan varios días protestado y cortando autovías por una serie de reivindicaciones, que van desde exigir un cambio…


Las exportaciones de arándanos peruanos caen un 27% en volumen en lo que va de la campaña

Durante la temporada 2023/2024, las exportaciones de arándanos desde Perú han alcanzado las 224.030 toneladas, registrando una disminución del 27% en…

Especial Fruit Logistica



Jurgen Duthoo, de Warnez (Bélgica):

"Después de la feria de Berlín, quedará claro cómo se han repartido las cartas en el mercado de la patata"

Si bien la cosecha de patatas belga estuvo marcada por las fuertes lluvias –que impidieron sacar el producto de más de una parcela–, fueron las heladas…



El sistema óptico sin contacto basado en IA acelera la inspección, elimina los residuos y mejora la rentabilidad

Neolithics lanza una plataforma de inspección de fruta 100% automatizada

Neolithics, una empresa de tecnología agrícola basada en IA que trabaja en el sector hortofrutícola, lanza Neolithics Light, un sistema de inspección…



Sudáfrica registra un descenso del 10% en las exportaciones de uva de mesa hasta la segunda semana

El sector sudafricano de la uva de mesa informa de que hasta la segunda semana se han inspeccionado para la exportación un total de 33,8 millones de cajas (de 4,5 kg), lo que supone un 17% más q…



Will Teeuwen, de Teboza (Países Bajos):

"Buen comienzo de la temporada de espárragos de invernadero, pero las lluvias de otoño podrían complicar el resto de la temporada"

El martes 23 de enero, el equipo de ventas de Teboza cosechó oficialmente los primeros espárragos de invernadero holandeses. "Aunque en Teboza…



Se prevé una mejora de las mandarinas marroquíes en la segunda mitad de la campaña

Mientras que las condiciones meteorológicas parecen estar teniendo cierta afectación en los cítricos importados, las cosas empiezan a mejorar en…



China

"Debido al descontento con los precios del mercado, los productores de arándanos están organizando sus propias ventas directas en origen"

Debido a las condiciones meteorológicas y a mejoras técnicas, la temporada de arándanos de Yunnan, en China, se adelantó casi dos meses esta temporada…




Steve Alaerts, de Foodcareplus (Bélgica):

"La situación en el mar Rojo muestra que ahora debemos buscar soluciones a prueba de futuro"

El mar Rojo sigue siendo un lugar poco seguro y, mientras varias empresas importadoras, exportadoras y de logística buscan alternativas a corto plazo,…


Los productores de tomate de Paraguay mejoran la producción y piden frenar los permisos de importación

Los frutihorticultores están perfeccionando sus técnicas de producción y ya logran cosechar grandes cantidades de tomates a pesar del intenso calor estival. A…


La fruta de hueso importada tiene un inicio más lento en Estados Unidos

Los suministros de fruta de hueso importada son extremadamente escasos. “Estamos constatando un retraso importante de todos los productos en el sur de…



Algunos volúmenes oceánicos procedentes de Asia ya estarían buscando alternativas de carga aérea

A pesar de los ataques de Estados Unidos y el Reino Unido contra posiciones rebeldes en Yemen, como admitió el propio Joe Biden, no se ha logrado detener los…



Viveros Hernandorena: "La fruta de hueso está cada vez más en manos de grandes empresas"

"Este año contaremos con 50.000 plantas de frutales de hueso a raíz desnuda, con previsión de doblar el año próximo"

El año 2024 comienza para Viveros Hernandorena en plena campaña de venta de plantas de fruta de hueso, con previsiones de alcanzar en este ejercicio…



Mohamed Moufti, de Afrifruit (Marruecos):

"La calidad tiene un precio, pero la baja calidad sale más cara"

La producción de frutos rojos en invernadero está conquistando el sector hortícola y tanto los productores como los consumidores intentan equilibrar…



Jacques Guironnet, de ASPA2 (Francia):

"Este año, nuestro espárrago es especialmente dulce"

Un año más, los primeros espárragos blancos de ASPA2, con sede en Indre y Loira, marcan el inicio de la campaña francesa. Para Jacques Guironnet,…


Los Incoterms son claves para evitar disputas comerciales

El comercio mundial puede resultar complicado debido al idioma y a las prácticas comerciales, lo que en última instancia da lugar a disputas entre…


Nuevo invernadero de Gotham Greens

Gotham Greens, de Seagoville (Texas), acaba de terminar su último invernadero. Tiene una impresionante superficie de casi 2 hectáreas y está repleto de hortalizas de hoja verde y hierb…



Juran Technologies Group

Nueva tecnología de maquinaria que mejora las operaciones, reduce los costes y aumenta la rentabilidad

Juran Technologies Group desarrolla tecnologías avanzadas y soluciones de mecanización para la manipulación de productos frescos y alimentos que…


La Terminal de Contenedores de Ciudad del Cabo aumenta su capacidad

La Terminal de Contenedores de Ciudad del Cabo ha contratado a un total de 62 nuevos empleados y ha aumentado el número de transportistas disponibles…



USDA

La producción de cítricos de Turquía aumentará hasta 7 millones de toneladas en la temporada 2023/24

Los precios de las frutas y hortalizas en Turquía alcanzaron su punto más alto en 2023 debido tanto a la alta inflación como a la lucha del país con el alto rendimiento de los cítricos. E…

FreshPlaza Funny
Golf sobre hielo

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  25 de enero de 2024.msg ---

Date: 2024-01-25 15:34:36+00:00

Body:
El precio de la banana se estanca, incluso habiendo menguado la producción ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


jueves, 25 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact

Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email



Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo



El precio de la banana se estanca, incluso habiendo menguado la producción

El año 2024 ha comenzado de forma extraña para las bananas. "A nivel mundial, al menos en las Américas, hay menos oferta de bananas en general", dice Andy Thomas-Stivalet, de Kadivac Produce…



En febrero aumenta el volumen de arándanos procedentes de Sudamérica

Naturipe inicia una "nueva era de las berries" con su campaña anual FeBLUEary, que destaca la temporada alta de invierno para los arándanos convencionales y ecológicos de Naturipe. Es…



Bajan los precios del brócoli mexicano

El mercado mexicano de brócoli está a la baja y actualmente oscila entre los 11 y los 13 dólares. "Nuestra zona productora de Puebla sufrió un tiempo frío hace aproximadamente un mes, pero la prod…



Enrique Colilles deja la gerencia de Trops tras 26 años y da paso a Víctor Luque

"Siento que ha llegado el momento de cerrar un ciclo exitoso"

Enrique Colilles deja la gerencia de Trops tras una etapa de 26 años al frente para dar paso a Víctor Luque, quien asumirá la dirección general de la…


“Los volúmenes de producción de mango de Brasil no son capaces de compensar la falta de producto peruano"

Las alteraciones climáticas asociadas al fenómeno El Niño han hecho que la cosecha de mangos en Perú se encuentra con volúmenes limitados en esta temporada, lo…




Bolivia

Los bananeros del Trópico de Cochabamba temen perder el mercado argentino por el bloqueo

La Asociación de Bananeros del Trópico de Cochabamba ha expresado su preocupación debido a los bloqueos en la región, que están afectando negativamente sus…



Crece la producción de uvas en la India

"Las tarifas de flete han pasado de 1.200 a 5.000 $"

La temporada de uvas en la India se ha visto atormentada por diferentes dificultades, explica Sumit Bhujbal, gerente de desarrollo de negocios de…


Aumentan notablemente los volúmenes de arándanos mandados por vía aérea desde Perú

El transporte aéreo de arándanos desde Perú ha experimentado un notable crecimiento del 241.9% hasta noviembre de 2023, según datos de Aduanas proporcionados…




Operativas para la temporada 2024

Una productora de cerezas de California construye unas instalaciones de envasado propias

En el corazón del condado de Merced, California, Meena Farms se dedicado al cultivo de cerezas desde hace tres décadas. Los huertos de cerezos de esta…


Importantes volúmenes de fresas convencionales y ecológicas en EE. UU.

California Giant Berry Farms ha compartido una actualización de la cosecha de fresas que pronostica fuertes volúmenes de fruta ecológica y convencional…

Especial Fruit Logistica



Jacobus Moll, de Inverafrut Holland:

"Operamos de manera independiente de la organización matriz mexicana, manteniendo intacto el concepto de productor-exportador"

Hace más de diez años, el productor de limas mexicano Inverafrut abrió una oficina de ventas en el mercado holandés. Varios cambios en las condiciones…



Advanced Berry Breeding (ABB) presentará en Berlín Malaika, Zawadi y Baridi

Lanzamiento comercial de tres nuevas variedades de frambuesas

En una expansión significativa de su portafolio de frambuesas, Advanced Berry Breeding (ABB) se enorgullece de anunciar el lanzamiento comercial de…




United Growers dirige las existencias restantes al mercado local

La temporada de manzanas portuguesas finaliza temprano debido a complicaciones en el mar Rojo

Los problemas en el mar Rojo han llevado a United Growers, exportadora de manzanas portuguesa, a poner el foco en el mercado local para vender las…


Un exportador turco de cerezas crece rápidamente gracias al uso de maquinaria de clasificación

Como uno de los cinco principales exportadores de frutas y hortalizas frescas de Turquía, Perla Fruit hizo una rápida entrada en las exportaciones de cerezas cuando invirtió 10 mil…




Estados Unidos

El mercado aún se está adaptando a los nuevos niveles de suministro de patatas

El suministro de patatas es muy diferente ahora con respecto al año pasado en las mismas fechas. “Los rendimientos de la cosecha fueron buenos y la…


Las exportaciones mexicanas de frutas y hortalizas crecieron en 2023

De acuerdo con información del Grupo Consultor de Mercados Agrícolas (GCMA), las exportaciones mexicanas de frutas y hortalizas registraron un crecimiento…



Mahmod Allam, de Citrus Agro (Egipto):

"Hacemos todo lo posible por reducir los precios de los cítricos para los mercados asiáticos"

A medida que se acerca el mes del Ramadán, que este año comienza el 10 de marzo, los exportadores egipcios de naranjas Valencia esperan con impaciencia…



Salix Fruits anuncia dos nuevos nombramiento en su equipo directivo

Salix Fruits, importador y exportador de fruta fresca, ha anunciado dos nombramientos clave en su equipo directivo. Pascuala Vergara Sabaini es la nueva directora nacional para Chi…



Fruta de hueso y uvas

Ciudad del Cabo vive la temporada de envío de fruta en buques frigoríficos más intensa en casi 20 años

“En noviembre y diciembre, tuvimos dos embarcaciones para la fruta prenavideña, y luego planeamos ofrecer un servicio quincenal de buques frigoríficos…



Landfrisch AG

Landfrisch apuesta por la expansión de su surtido y logra un aumento de ventas del 12%

"Actualmente, los gastos superan los ingresos adicionales"

Las secuelas de la crisis energética y la incertidumbre en torno al suministro de energía han tenido un impacto significativo en la horticultura…


Vino de durián

El vino de durián ha llamado la atención de los entendidos, a pesar del infame olor de la fruta. Si bien el olor del durián se ha comparado con el de la carne podrida o el…

FreshPlaza Funny
¿El peor aparcamiento de la historia?

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  31 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-31 13:55:12+00:00

Body:
"El frío reduce la oferta hortícola española, aunque el mercado está bastante parado" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 31 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global del aguacate 


El mercado mundial del aguacate está experimentando cambios dinámicos, influidos por el aumento de la producción, los cambios en la demanda de los… 

  	
  

Pieter de Ruiter, de 4Fruit Company (Países Bajos): 


"El frío reduce la oferta hortícola española, aunque el mercado está bastante parado" 


En este momento, las hortalizas españolas se están vendiendo por buenos precios, aunque también hay poco movimiento en el mercado, según comenta Pieter… 

  	
  

AP Fruit One, de Artero Consultores, el ERP desarrollado para el sector hortofrutícola con la tecnología de SAP Business One 


"Junto a la gestión total de los procesos ofrecemos, de manera diferencial, la gestión de la mano de obra" 


La optimización de procesos y disponer de información detallada y en tiempo real para una toma de decisiones correcta son esenciales para el sector… 

  	
  

Edgar Günther, de ElbeFruit GmbH (Alemania): 


"Desgraciadamente, el retail alemán ha decidido no vender ajo fresco egipcio" 


A pesar de las buenas previsiones de cosecha, se perfila una difícil campaña de exportación para el ajo fresco de origen egipcio. "Las fechas de… 

  	
  

Buen mercado para las mandarinas y clementinas marroquíes 


La temporada marroquí de los llamados soft citrus avanza a buen ritmo, con calendarios de clementinas y Nadorcott que se extienden hasta mediados de… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

AFFELDT Maschinenbau GmbH 

 

Pesadora de alto rendimiento AVN 112-CW 14FF 


"Máximo rendimiento en el mínimo espacio y con la máxima flexibilidad" 


En la edición de este año de Fruit Logistica, Affeldt Maschinenbau GmbH presentará su pesadora de alto rendimiento AVN 112-CW 14FF. "Este sistema combina el… 

  	
  

Matt Hankins, de Elliott Absorbent Products: 


"La almohadilla Echo se usa en tarrinas de frutos rojos, pero nos hemos interesado en una variada selección de productos, incluida la remolacha" 


En octubre del año pasado, Elliott Absorbent Products lanzó la almohadilla para frutas Echo, que no solo prolonga la vida útil de las berries hasta 12… 

  

Zetapack (Italia) 


"Así se garantiza el peso sin regalar producto" 


Una nueva solución para pesar las cestas con un peso mínimo garantizado. Esto es lo que propone Zetapack, una empresa de Cesena (Forlì-Cesena), que… 

  	
  

Tomás Acuña Vivaldi, de Vivaldi Fruits: 


"La falta de reservas en barcos dejó mango peruano sin exportar" 


Mayores volúmenes, complicaciones logísticas, costos en alza y la depreciación del won, impacta los márgenes de la exportación del mango peruano a… 

  	
  

La start-up holandesa OneThird lanza una plataforma de control de calidad basada en IA 


Para reducir el despilfarro alimentario y los costes de mano de obra, OneThird lanza una plataforma de control de calidad basada en IA. La tecnología… 

  	
  

Felix Kamassah, de Maphlix Trust Ghana: 


"Somos responsables del 75% de la producción de batata de Ghana" 


"Ghana está muy cerca de hacerse un hueco entre los principales orígenes de las batatas". Así lo afirma el Dr. Felix Kamassah, director gerente de… 

  	
  

Subasta en línea de máquinas para la transformación de productos hortofrutícolas 


Industrial Auctions organiza una subasta con maquinaria para el procesado de verduras, patatas y frutas en Scafati Salerno, Italia. En esta subasta podrás encontrar… 

  

Ed Westerweele, de Elifab-Ellips: 


"Maximiza el valor de la cosecha con la IA en la clasificación de cerezas y arándanos" 


"Todo agricultor y envasador sueña con unas condiciones de cultivo ideales para obtener cerezas y arándanos de calidad perfecta, pero la realidad es… 

  

Aumentan las exportaciones de melón en el nordeste de Brasil en plena temporada de lluvias 


La región nordeste de Brasil, especialmente Rio Grande do Norte y Ceará, sigue siendo la mayor zona productora de melón del país. Con el inicio de la temporada… 

  	
  

Amro Yassin, de Stars of Export (Egipto): 


"Los altos precios del ajo verde sudafricano desvían la demanda hacia el ajo egipcio" 


La campaña egipcia de ajo verde de este año ha arrancado con más fuerza que la del año anterior, afirma Amro Yassin, del exportador de productos… 

  	
  

Los fuertes vientos afectan cada vez más a las exportaciones de fruta en el puerto de Ciudad del Cabo 


La Alianza para la Colaboración en Ciencias del Clima y Sistemas Terrestres (ACCESS) del CSIR, junto con otros investigadores y socios del CSIR, está evaluando… 

  

Eric Lasportes, de Sodirex Vietnam: "Un producto con futuro en los lineales de frescos" 


Mekong Gourmet: coco de IV gama con una vida útil de quince días 


Eric Lasportes, fundador y director general de Sodirex Vietnam Co, LTD, con sede en Ho Chi Minh desde 2010, ha hecho del coco fresco su área de… 

  

Expertos en logística debaten en Nairobi soluciones para el transporte marítimo y terrestre 


MSC expondrá en el primer evento Transport Logistic Africa, que tendrá lugar del 19 al 21 de febrero en Nairobi, Kenia. En él se reunirán los principales… 

  	
  

Reportaje fotográfico: 


"En Tailandia, los productos libres de pesticidas se venden solos" 


"El sector agrícola tailandés se enfrenta a importantes retos, y uno de los problemas más acuciantes es el uso generalizado de pesticidas. El mercado… 

  

Hermen Mensink, de Care4Fresh (Países Bajos): 


"Con un Smart Glass, un preparador de pedidos tiene ambas manos libres" 


¿Preparación de pedidos con un Smart Glass? Para la mayoría de mayoristas en el sector hortofrutícola, esto puede sonar todavía un poco futurista, pero… 

  	
  

Ton Verheijke, de Janyra Organics 


De visitar Kenia a cultivar aguacates allí 


Lo que empezó como unas vacaciones en Kenia se convirtió en un ambicioso proyecto agrícola: cultivar y exportar aguacates. Janyra Organics, fundada por Ton Verheijke y su esposa keni… 

  	
  

Schneider's Gemüseland 

La austriaca Schneider's Gemüseland presenta nuevos productos en BioFach 


"Además de las innovaciones de producto, hemos modernizado el cultivo y el servicio al cliente" 


Cada año se presentan en la BioFach de Núremberg numerosos proveedores de una gran variedad de alimentos ecológicos. Desde hace muchos años,… 

  	
  

La nueva (y mayor) plataforma logística de Lidl Francia está en Yvelines 


Lidl Francia ha inaugurado su mayor plataforma logística en Francia (la 26.ª) en el departamento de Yvelines, concretamente en Ablis. Inaugurada el 24… 

  	
  

Consejo de Estado: decisión del 28 de enero de 2025 


"Los melones y tomates cherry del Sáhara Occidental ya no pueden llevar la etiqueta de Marruecos, pero Francia no puede prohibirlos" 


"Los melones y tomates cherry del Sáhara Occidental deben llevar la indicación correcta del territorio de origen, pero Francia no puede prohibirlos",… 

  

ai 


El zumo de uva roja puede reducir el riesgo de sufrir disfunción eréctil 


Un estudio del Hospital General de la Universidad Médica de Tianjin (China) sugiere que beber zumo de uva roja puede reducir significativamente el… 

  

ai 


Una pizzería británica cobra 100 libras por la pizza con piña para que no la pidan 


Lupa Pizza, de Norwich (Inglaterra), ha puesto su pizza hawaiana a 100 libras para disuadir a los clientes de pedir el controvertido ingrediente que es… 

FreshPlaza Funny 	
Creatividad en el gimnasio  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  10 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-10 15:09:09+00:00

Body:
La incertidumbre del mercado y los aranceles podrían afectar a la demanda de papaya ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 10 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Manuel Cerda, de Apeamex: 


"El aguacate mexicano nunca ha pagado aranceles desde 1994, y con la renovación del T-MEC en 2020, sigue protegido" 


La reciente confusión sobre la aplicación de un arancel del 25% a productos agrícolas mexicanos ha generado preocupación y caos en el sector… 

  

Rodolfo Meza, de Aztec Fruits (Bélgica): 


"Los aranceles a la importación de Trump ofrecen oportunidades para el mango Ataulfo mexicano en Europa" 


La nueva temporada de mango mexicano ha comenzado hace poco para Aztec Fruits. "La cosecha de los mangos Ataulfo comenzó hace una semana, y esta semana… 

  	
  

Lance Peterson, de Super Starr International (EE. UU.) 


La incertidumbre del mercado y los aranceles podrían afectar a la demanda de papaya 


El suministro de papayas mexicana es estable en estos momentos gracias a las buenas condiciones de cultivo. "A principios de año hizo más frío de lo… 

  

Volodymyr Gurzhiy, de USPA Fruit: "Las empresas ucranianas se mueven en función la evolución política" 


"No creo que el presidente Trump se eche atrás a la hora de ayudar a Ucrania" 


No ha habido ninguna sorpresa real en la segunda mitad de la temporada de manzanas ucranianas, tal y como había pronosticado Volodymyr Gurzhiy, de la… 

  	
  

El cambio climático amenaza la producción de banana en América Latina y el Caribe 


El cambio climático está reduciendo rápidamente la capacidad de los productores de banana para suministrar una de nuestras frutas preferidas. Una nueva… 

  

Misión Macfrut 


Malí puede convertirse en un importante proveedor de mangos 


Malí es el productor de mangos más importante de África, con una producción de unas 800.000 toneladas, de las que solo 11.000 se exportan. "La lejanía… 

  

Itaueira y MBR Company se alían para exportar melón Rei a los países del CCEAG 


Itaueira y MBR Company han anunciado una asociación estratégica para retomar la exportación de melón Rei a los mercados del Consejo de Cooperación para los… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

California Giant Berry Farms (EE. UU.) 


Se avecinan fluctuaciones en el mercado de la fresa 


Aun con todos los problemas meteorológicos que ha habido en lo que llevamos de 2025, la oferta de fresas es muy similar a la del año pasado por estas… 

  	
  

Los aranceles a Canadá serán del 100% 


Entran en vigor los nuevos aranceles chinos a los productos agropecuarios de EE. UU. 


Los nuevos aranceles chinos a productos agropecuarios estadounidenses entran en vigor este lunes, 10 de marzo, intensificando así la guerra comercial entre… 

  

Se espera que la demanda de pimiento siga estando muy por encima de la oferta en las próximas semanas 


"Prevemos una reducción de la superficie para la próxima campaña de pimiento en Almería" 


La producción de hortalizas en los invernaderos de Almería está siendo especialmente difícil esta campaña, tanto por el impacto del cambio climático… 

  

Países Bajos fue el principal receptor de granada peruana en febrero 


En febrero del 2025, la exportación de granada de Perú alcanzó 5.741 toneladas, con un valor de US$ 12,0 millones, lo que representó una disminución del 31% en… 

  	
  

Pierre Monteux, director general de la Unión de Productores de Bananas de Guadalupe y Martinica 


El sector de la banana francesa advierte de su incierto futuro 


En 2024, la banana se convirtió por primera vez en la fruta más consumida en Francia. Otra recompensa para las bananas de Guadalupe y Martinica, que… 

  

Swapnil Aware, de Mersel Foods (India) 


La temporada de uva de la India se ha mantenido estable pese a los menores rendimientos de cosecha 


La temporada de uva de la India ha sido positiva y estable, afirma Swapnil Aware, miembro del consejo de administración de la exportadora Mersel Foods.… 

  	
  

Jandri Venter, de Rijk Zwaan Sudáfrica: 


"Debemos proteger nuestro mercado: no podemos seguir tolerando melones de calidad deficitaria en los lineales" 


El mercado del melón se está reduciendo a un ritmo alarmante, y es necesario tomar acciones de forma inmediata para invertir esta tendencia, advierte… 

  

Amgad Nessem, de Al Teriak Farms (Egipto) 


El precio de las naranjas Valencia egipcias sufre fuertes fluctuaciones 


La campaña egipcia de la naranja de Valencia toca a su fin prematuramente, marcada por una fuerte subida de los precios. Con reminiscencias de la… 

  	
  

Kostas Maragozis, de A.C. Nespar (Grecia) 


El aumento de la oferta griega de espárragos se ajusta a la fuerte demanda 


El rendimiento por hectárea de espárrago empieza a aumentar en Kavala, la principal región productora de esta hortaliza en Grecia. "La temporada no… 

  

Estados Unidos 


Broccolini amplía su alcance mediante un acuerdo de licencia 


Fresh Del Monte Produce Inc., a través de su división de hortalizas Mann Packing, ha firmado un acuerdo de licencia con The Nunes Company, Inc.,… 

  	
  

Erik Waterman, de Waterman Onions (Países Bajos): 


"La fundación de Waterman Food Group amplía nuestra gama de productos y optimiza toda la cadena" 


Hace tiempo que el trabajo de Waterman Onions va más allá del envasado de cebollas. El lanzamiento del Waterman Food Group durante la Fruit Logistica… 

  

Vincenzo Orso, de Hydro Hunter Italia 


Encontrar agua en el subsuelo es ahora más fácil con un nuevo análisis de viabilidad 


Ante la proximidad de la estación estival y, por tanto, de una mayor necesidad de agua para los cultivos, la innovación no se detiene, en un momento en… 

  	
  

Los precios de las naranjas varían en Europa, con Italia a la cabeza y Grecia a la baja 


Los mercados de la naranja en España, Grecia, Italia y Portugal han mostrado distintas tendencias de precios en la campaña 2024/2025. Mientras que… 

  

Christos Paschalidis, de C. Paschalidis Co. (Grecia): 


"Hemos reservado contenedores para pedidos inesperados de proveedores de kiwis durante marzo" 


El mes de marzo se prevé tenso para el sector griego del kiwi, según Christos Paschalidis, propietario de la empresa de servicios y manipulación de… 

  

El tratamiento Cold Plus Europe hace que el sistema de refrigeración sea más eficaz, con menos fricción y una evaporación más rápida 


Una tecnología estadounidense permite ahorrar entre un 18% y un 27% de energía en los sistemas de refrigeración 


El grupo frisón KMA, originalmente un fabricante de velas, se dedica a los textiles industriales desde 1866. En los últimos ocho años, la empresa de… 

  

Xuewang Lemon (China) 


"Estimamos un descenso del 20%-30% en los volúmenes de limón debido a la sequía" 


Debido a las actuales condiciones de sequía, se espera que la cosecha de limones de esta temporada se retrase. Actualmente, los precios de compra en… 

FreshPlaza Funny 	
Cómo enojar a un mexicano  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   jueves  2 de noviembre de 2023.msg ---

Date: 2023-11-02 14:55:02.551514+00:00

Body:
Hola Migue. Mira dos cosas interesantes:


1.       Marruecos es un destino importante para nosotros promover CW Y CM para aguacate y otros productos. Creo que debemos hablar con PROCOLOMBIA y revisar una estrategia allá.

2.       Al banano de Canarias le han dado denominación de origen exclusiva en la Unión Europea. Por tanto, a ellos les va a interesar mejorar la calidad superficial para poder penetrar el mercado. Por tanto, requerirán CV & CM. Podemos incrementar nuestra presencia en esos mercados. Ya atendemos a Canarias, pero creo que podremos vender más allá.

Te propongo una discusión entre los dos. Si no, yo puedo desarrollar actividad en esos países.

Me cuentas.

Saludos

De: FreshPlaza.es 
Enviado el: jueves, 2 de noviembre de 2023 9:48 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | jueves, 2 de noviembre de 2023

"Marruecos se convierte en 'la novena provincia andaluza' para la producción de aguacate" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


jueves, 2 de noviembre de 2023

Home
Buscar
Ofertas de trabajo
Fotos
Suscripción
Anunciar
Contact




Nuestro equipo

Joel Pitarch
Email

Marta del Moral Arroyo
Email





Ofertas de trabajo

Distribuidor/importador en todas espaňa con la excepción de la provincia de huelva

Farm Manager Costa Rica



Arranca la campaña de aguacate marroquí para Grupo Alcoaxarquía en su filial de Marruecos 

"Marruecos se convierte en 'la novena provincia andaluza' en la producción de aguacate" 

La campaña de aguacate de Marruecos está en marcha con algunas afectaciones en los volúmenes a consecuencia de la borrasca Bernard, aunque no será muy… 



El plátano de Canarias obtiene una clasificación arancelaria exclusiva de la Unión Europea 

La Indicación Geográfica Protegida “Plátano de Canarias”, que engloba al 100% de la producción de plátano en el archipiélago, tendrá a partir de ahora una… 



Agro Seléction Fruits (ASF): 

"Candine es la manzana bicolor con más grados Brix de todo el lineal" 

"Hay muchas manzanas de calidad en el lineal de los supermercados y las fruterías de todo el mundo. Las manzanas viajan, como decimos en el sector.… 



Precios medios de la VBT en la semana 43 

Se prevé una bajada de los precios de las hortalizas de invernadero en Bélgica 

Los precios medios del tomate, tanto sueltos como en rama, bajaron la semana pasada en las subastas de la Federación de Cooperativas Hortícolas Belgas (VBT),… 




Resultado del "Análisis del ciclo de vida de los envases de madera" 

"Los envases de madera son los que presentan menor impacto ambiental" 

El Observatorio de Emisiones de Gases de Efecto Invernadero de la Universitat Politècnica de València (UPV) ha publicado el "Análisis del ciclo de vida… 


La demanda de fruta de hueso temprana de Sudáfrica es muy elevada en el retail del Reino Unido 

Pasado un mes del inicio de la nueva temporada de fruta de hueso, United Exports vislumbra una temporada positiva con buenos rendimientos, pese a las… 



Sigue la tramitación en el Parlamento Europeo de la propuesta de reglamento de uso de fitosanitarios 

La propuesta de reglamento de uso sostenible de productos fitosanitarios, adoptada por la Comisión Europea el 22 de junio de 2022, sigue su tramitación en el… 


En California se esperan unos kakis más grandes y aumento de los volúmenes 

La cosecha de kaki ha comenzado en California recientemente. The Giumarra Companies empezó con los kakis Fuyu a mediados de octubre y esta semana ha… 


Las exportaciones de tecnología agrícola de Murcia crecen más de un 78% entre enero y agosto de 2023 

El grupo agroindustrial AgritechMurcia, conformado por 22 empresas de la Región, junto a los centros de investigación Cebas-Csic e Imida y la Universidad… 

Especial Cítricos



René Bouman, de FMI (Países Bajos): 

"Los precios de la lima volvieron a subir a mediados de octubre" 

"Después de un mes de septiembre bastante difícil en el mercado de la lima, con una oferta abundante para la época del año y, por tanto, precios bajos,… 



Sergio del Castillo, gerente general de ProCitrus, Perú: 

"Hemos perdido entre 700 y 900 hectáreas de cultivo de cítricos en los últimos tres años" 

"Los cítricos, en su mayoría, son cultivos de baja rentabilidad. Los precios de venta del producto son insuficientes para compensar la subida de costos de… 




Jack van Kessel, de Van Kessel Fruit: 

"La demanda de peras es buena, pero es importante mantener el impulso de las ventas" 

La cosecha de manzanas y peras ya ha terminado en Países Bajos y la demanda está empezando a aumentar, de acuerdo con Jack van Kessel, de la empresa… 



Agata Czyzewska-Ziarnik, de Falcon Garlic (Polonia): 

"Hay poca disponibilidad de ajo de los calibres que más venden los supermercados" 

Los calibres de ajo que más demandan los supermercados tienen una oferta limitada, lo cual está complicando la temporada, según Agata… 




Sven Schenkewitz, de Herbert Kluth (Alemania): 

"Los frutos secos ecológicos en bolsas grandes tienen una buena acogida entre nuestros clientes" 

"Los frutos secos y frutas deshidratadas gozan de gran popularidad entre los consumidores desde hace varios años. Esto se debe a diferentes tendencias,… 




Mohamed Maatouk, de Egyptian Emirati food industries: 

"Todavía se pueden encontrar en Egipto batatas de buena calidad" 

La temporada de la batata egipcia continúa en un contexto de acalorada competencia entre los exportadores. Conforme avanza la temporada, cada vez… 


Bayer se asocia con Capogreco Farms para comercializar el melón OrangeCandy 

Bayer ha elegido a Capogreco Farms como su nuevo socio exclusivo para la producción y venta en Australia de melones OrangeCandy®, para los mercados nacional y… 



Argentina inicia la cosecha de ajo con un incremento del 50% en los precios globales previstos 

La provincia argentina de Mendoza ha comenzado la cosecha de ajo con un incremento del 50% en los precios previstos a causa de las lluvias caídas en el… 



Continúa la innovación de productos en el sector del invernadero con una nueva variedad de pimiento 

No es ningún secreto que el desarrollo de una nueva variedad de fruta y hortaliza dura años y es una colaboración entre el obtentor y el cultivador. En… 



Los precios de los aguacates mexicanos son estables en EE. UU. 

Los productores y exportadores mexicanos están viendo unos precios buenos y estables para los aguacates en el mercado estadounidense, afirma Itzi Peña,… 


Investigadores españoles crean una tecnología para enriquecer setas con vitamina D 

Un grupo de investigadores de la Universidad de La Rioja ha desarrollado una tecnología capaz de obtener setas enriquecidas con vitamina D2 mediante la… 



La temporada de cultivo de romero en Marruecos está a punto de concluir 

La temporada del romero cultivado en Marruecos está llegando a su fin, con calendarios disponibles hasta diciembre. Los exportadores siguen… 




FRUDIST 

Alica Lammerskitten, cofundadora de FRUDIST: 

"El mercado de productos liofilizados experimenta un crecimiento significativo" 

"El mercado de productos liofilizados experimenta actualmente un crecimiento significativo. Por eso somos especialmente optimistas sobre el potencial… 




Precios mayoristas medios de las bananas en Europa 

Las bananas de Latinoamérica costaron una media de 104 €/100 kg en Países Bajos en la semana 42 

En la semana 42, los precios mayoristas medios de las bananas de Latinoamérica se situaron en 104 €/100 kg en Países Bajos. Los precios mayoristas medios… 



Jack Harmonay, de Advanced Logistics: 

"El 'drayage' desempeña un papel fundamental en la logística de frutas y hortalizas" 

La inmensa mayoría de quienes compran frutas y hortalizas desconocen su origen o el largo viaje que recorren del campo al camión, la tienda, el plato y… 

FreshPlaza Funny
Cómo convertirse en una banana


Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2023 Fresh Publishers

 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  5 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-05 13:51:54+00:00

Body:
Resumen del mercado global del mango ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 5 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Resumen del mercado global del mango 


El mercado mundial del mango está atravesando una temporada compleja, marcada por los cambios en la oferta, las dificultades climáticas y la evolución… 

  	
  

Brasil duplica su producción de jengibre y se prepara para una campaña de presión en precios 


La próxima campaña de jengibre brasileño llega con fuerza, marcada por altos volúmenes, una demanda aún incierta y competencia de precios con jengibre… 

  	
  

México apuesta por el mango Ataúlfo todo el año, pese a los retos climáticos 


"Estamos buscando que el consumidor europeo también disfrute los mangos amarillos como el Ataúlfo" 


Aunque el país cuenta con infraestructura agrícola y manejo tecnificado capaces de sostener la producción de mango durante todo el año, las condiciones… 

  	
  

La dependencia de la fruta de Chile, Perú y Argentina del mercado estadounidense 


Los anuncios del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sobre incrementar los aranceles de frutas en un 10% han generado preocupación en el sector. La… 

  

El principal destino de la pitahaya peruana en el primer trimestre fue España 


La pitahaya peruana mostró un comienzo destacado este año, con exportaciones en el primer trimestre que superaron todos los envíos del 2024. Los despachos… 

  	
  

Aumentan un 13% las exportaciones de mandarinas marroquíes 


Las exportaciones de mandarinas de Marruecos han repuntado desde su descenso en 2022, según informa EastFruit. La Office des Changes de Marruecos registró… 

  

Rodolfo Meza, de Aztec Fruits (Bélgica): 


"Otras partes del mundo son tentadoras, pero el mercado europeo sigue mereciendo la pena" 


La temporada del mango mexicano está en plena marcha. "Empezamos a principios de febrero y las cosas pintan muy bien. Los volúmenes han aumentado en… 

  

Perú 


Mover más de 20.000 t semanales de arándanos exigirá el máximo de toda la cadena 


La campaña 2025-26 de arándanos se perfila como una de las más intensas y complejas hasta la fecha, con una proyección de exportar más de 400.000 toneladas.… 

  	
  

La campaña malagueña de aguacate ha cerrado con un 20% más de volumen 


La campaña de recogida del aguacate en Málaga se encuentra en sus últimas semanas, mostrando una mejora del 20% en toneladas respecto al año anterior. Sin… 

  

Nikos Kamilis, de Babis Fruits (Grecia): 


"La campaña de la sandía comienza con fuertes rendimientos y precios" 


Ha comenzado la entrega de las primeras sandías griegas a los mercados europeos, con fruta procedente de los invernaderos de Ilia. Nikos Kamilis,… 

  

SM2 de PND (Italia) 


Una máquina diseñada para pelar granadas 


La granada es una fruta preciosa con muchas propiedades beneficiosas. Especialmente demandada por las empresas alimentarias y las industrias farmacéutica y… 

  	
  

Robbert Leisink, de Fruitful-Berries (Países Bajos): 


"Ha sido un primer trimestre de 2025 agitado para los arándanos" 


"Hemos tenido un primer trimestre de 2025 agitado para los arándanos", comenta Robbert Leisink, de la firma holandesa FruitFul Berries, con sede en… 

  

Craig Jensen, de Safpro (Sudáfrica) 


Las buenas perspectivas para los cítricos invitan a ser prudentes 


Craig Jensen, del distribuidor sudafricano de frutas Safpro, no quiere pecar de optimista, pero cree que la temporada se presenta muy positiva para… 

  	
  

Günter Hugenberg, de Bejo Samen GmbH, sobre la evolución del sector del espárrago: 


"La rentabilidad del cultivo alemán del espárrago verde sigue dejando mucho que desear" 


Todas las regiones productoras de espárragos de Alemania están ya en plena cosecha. "Todo marcha bien, no hay mucho motivo de queja. La Semana Santa… 

  

Actualización sobre los cítricos de California 


Las naranjas Navel y las mandarinas se agotan y hay una oferta abundante de Valencia 


En lo que respecta al tiempo, los citricultores californianos hacen balance de una campaña positiva. "No se registraron problemas meteorológicos… 

  	
  

Colaboración entre C-LED y Green Has 


Iluminación específica para un centro hortofrutícola experimental 


Una colaboración para poner en marcha un proyecto de iluminación led con lámparas de alta eficiencia, garantizando así el estrés lumínico de diversos… 

  

Adriaan van Belzen, de Daily Onions (Países Bajos): 


"Cada vez hay más exportadores egipcios sin el conocimiento adecuado comerciando con cebollas" 


La temporada de la cebolla egipcia está a punto de empezar. "Todo pinta bien y tampoco espero problemas de calidad o disponibilidad. El año pasado sí… 

  	
  

Xiamen Changplast (China) 


"El material de envasado BOPLA prolonga la vida útil de frutas y hortalizas un 40%" 


Cada año, las frutas, hortalizas y flores frescas causan enormes pérdidas a agricultores y retailers debido a problemas como la putrefacción y el… 

  	
  

Chirene Jelbert, de C Fruit Differently 


El sector de la fruta congelada está en alza 


Chirene Jelbert (derecha) trabajaba para un exportador de arándanos cuando el sector en Sudáfrica empezaba a despegar. Estuvo presente cuando se… 

FreshPlaza Funny 	
Ángeles de nieve  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  11 de marzo de 2024 (86).msg ---

Date: 2024-03-11 15:23:18+00:00

Body:
Más de 15 días de adelanto de cosecha de pimiento verde en Murcia debido a la alta demanda y precios ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 11 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Más de 15 días de adelanto de cosecha de pimiento verde en Murcia debido a la alta demanda y precios 


La recolección de pimiento se ha adelantado en Murcia unas dos semanas debido a la elevada demanda y al hueco actual en Almería de esta hortaliza en… 


Ofertas de trabajo


*	Comercial hortofrutícola  

  	
  

Stef Minten, de Euro Gijbels (Bélgica - España): 


"El mercado de las clementinas está completamente distorsionado por la entrada de volúmenes de terceros países" 


Actualmente, el mercado de las clementinas está pasando por un momento difícil. "El mercado está inundado de volúmenes egipcios, lo que nos obliga a… 

  

Victoria Rodríguez, de Indalfresh: 


“Las temperaturas en Almería nos permiten cultivar fresas de octubre a junio/julio” 


Si levantáramos el techo de todos los invernaderos de Almería se descubriría un auténtico bosque escondido bajo los plásticos que los protegen y que… 

  	
  

FOODYS AGRO S.L. proyecta un plan de inversión de 6 M€ para garantizar su crecimiento en los próximos dos años 


El líder español en producción hidropónica de albahaca anuncia la diversificación a otras hierbas aromáticas 


La empresa navarra Foodys, conocida por ser la promotora –junto con Cocuus Iberica sl.– de la primera planta industrial de bioimpresión 3D vegetal de… 

  

LA UNIÓ reitera la necesidad de investigar un posible "dumping" de cítricos de Egipto en el mercado comunitario 


LA UNIÓ ha reiterado a la Comisión Europea la necesidad de investigar a Egipto por posible dumping comercial en la entrada de sus cítricos al mercado… 

  	
  

Investigan a un empresario por estafa millonaria a productores de cítricos 


Un administrador de una empresa citrícola en Valencia, junto a sus dos hijas y otros dos individuos, enfrentan un juicio por un presunto caso de insolvencia… 

  

Marco Bergman, de Harvest House (Países Bajos): 


"La superficie de pimiento California es comparable a la del año pasado, con un ligero aumento de rojos y una reducción de amarillos" 


La temporada de pimiento California holandés está a punto de comenzar. "La superficie dedicada al cultivo de pimientos es comparable a la de la… 

  

El Gobierno respalda la creación de un Centro de Referencia Nacional para los frutos rojos en Huelva 


La propuesta de establecer un Centro de Referencia Nacional (CRN) en Huelva se presenta como una iniciativa estratégica para ofrecer formación profesional de… 

  	
  

Mbark Kaffa, de la cooperativa Ygran 


Tata, ¿la nueva región productora de hortalizas de Marruecos? 


En un momento en que el cambio climático está poniendo a prueba a Marruecos –que experimenta su sexto año consecutivo de sequía– y está secando los… 

  

Dan Mathieson, de Zespri (Nueva Zelanda) 


El kiwi RubyRed alcanzará el millón de bandejas esta temporada 


Se espera que esta temporada se consuman alrededor de un millón de bandejas, o 3.600 toneladas, de kiwi RubyRed™ de Zespri. Ya está disponible en la… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Consorzio Italiano Vivaisti Civ 


Shayda: la nueva fresa que conquista la exportación y los mercados del norte de Europa 


El CIV, Consorzio Italiano Vivaisti especializado en la innovación varietal y el breeding de fresas, está enfocando su compromiso en el desarrollo de… 

  	
  

BASF Demo Days en Cartagena 


Food Freshly presenta un nuevo procedimiento de recolección 


En las instalaciones de Cartagena de BASF, empresa que, entre otros, ofrece productos para la protección de cultivos, Food Freshly, especialista en… 

  

La Unión de Extremadura denunciará el incumplimiento del precio mínimo del tomate de industria 


En la actual campaña, los productores de tomate transformado de Extremadura planean sembrar aproximadamente 23.500 hectáreas, con una producción estimada de… 

  

Alonso Puga, de Proserla (Perú) 


Los productores peruanos de uva de mesa esperan recuperarse en la campaña 2024 


Los productores de Perú esperan poder recuperarse en la campaña 2024 después de las dificultades experimentadas el año pasado. El productor de uva de… 

  	
  

Volker Klassen, del Puerto de Tréveris (Alemania), sobre los planes de construcción de un nueva nave multiusuario: 


"Veo la posibilidad de convertirnos en un nodo para la logística de frutas en el futuro" 


En la confluencia del Mosela y el Sarre, cerca de la frontera con Luxemburgo, el puerto de Tréveris ha sido considerado durante décadas como un nodo… 

  

Universidad de Florida 


Extensión de la vida útil de la alcachofa mediante métodos genéticos 


En Florida, en pleno apogeo de la temporada de alcachofas, expertos de la Universidad de Florida (UF) destacan el reto que supone la breve vida útil de esta… 

  

Granizo del tamaño de un huevo azota los huertos de manzanos de Bo-Langkloof (Sudáfrica) 


"El granizo era como una ametralladora" 


"Temido por la mayoría de los agricultores" reza el mensaje que acompaña a una foto de una piedra de granizo que ocupa una mano, tomada el lunes por la… 

  	
  

Rob de Jong, de BR Fresh Exotics 


¿Qué sucede con el jengibre chino si ocurre algo en Taiwán? 


Después de un 2022 desastroso en cuanto a la calidad del jengibre chino, como lo describe Rob de Jong de BR Fresh Exotics, este importador holandés… 

  

Conversión de residuos vegetales en una fibra 100% biodegradable y compostable 


Arancha Yáñez, una diseñadora de producto con una profunda pasión por el buceo, se percató de la creciente contaminación por plásticos en los océanos. Esta… 

  

Los productores y exportadores de banano de Latinoamérica y el Caribe instan a los minoristas a adoptar la metodología Fairtrade 


Los gremios productores y exportadores de musáceas de Latinoamérica y el Caribe esperan que, en el marco de la Cuarta Conferencia Global del Foro… 

  	
  

Unifrutti expande su presencia en América Latina con adquisiciones en Perú 


Unifrutti, el productor de alimentos frescos controlado por Abu Dabi, está fortaleciendo su posición en América Latina mediante la adquisición de AvoAmerica… 

  

Estudio de cultivos como la pitahaya, la higuera y el maracuyá 


El Ifapa presenta en Almería sus investigaciones en horticultura protegida 


El centro de La Mojonera del Instituto Andaluz de Investigación y Formación Agraria, Pesquera, Alimentaria y de la Producción Ecológica (Ifapa) ha sido el… 

  

El aguacate mexicano y su encrucijada con el crimen organizado 


En Michoacán, México, la industria del aguacate, conocida por su lucrativo mercado como el "oro verde", enfrenta una paradoja que va más allá de lo agrícola… 

  

Mission Produce nombra nuevo presidente y director de operaciones 


Mission Produce, Inc. ha anunciado el nombramiento de John Pawlowski como presidente y director de operaciones (COO), a partir del 1 de abril de 2024. Steve… 

FreshPlaza Funny 	
Parece que hace viento  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  4 de abril de 2025 (47).msg ---

Date: 2025-04-04 13:52:41+00:00

Body:
"El consumidor está reduciendo su desperdicio y comprando formatos más pequeños y de mayor calidad" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 4 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Resumen del mercado global de la uva 


Los mercados mundiales de la uva evolucionan conforme avanzan las cosechas y cambia la dinámica de las exportaciones en las principales regiones… 

  

Alba Soler, directora de marketing y comunicación de Iberian Premium Fruits: 


"El consumidor está reduciendo su desperdicio y comprando formatos más pequeños y de mayor calidad" 


Las cifras de consumo de naranja en Europa apuntan a una caída importante, mientras que en mandarina se mantienen más estables, con un ligero descenso.… 

  	
  

Higinio Cardona, de Agrícola MC: 


“Esperamos que, tras las lluvias, el calor no haga salir toda la producción de golpe. Tanto la de Huelva como la de Marruecos” 


La lluvia ha vuelto esta mañana —y de manera intensa— a Huelva, donde la campaña del arándano ya está en marcha, y cada vez más, el arándano español… 

  

Farag Karem, de Al Wadi for Agricultural Investments and Export (Egipto): 


"Los importadores españoles están comprando grandes cantidades de ajo egipcio para su redistribución en Europa" 


La campaña egipcia del ajo avanza a un ritmo satisfactorio para los exportadores, gracias a la fuerte demanda y a unos volúmenes muy superiores a los… 

  	
  

Domenico Oriolo, de Agrusib (Italia) 


Aumento de la producción citrícola italiana y fuerte demanda exterior 


La campaña citrícola 2024/25 se cierra con un balance extremadamente positivo para Agrusib. El presidente de la empresa, Domenico Oriolo, confirma que… 

  

Canadá contacta con empresas catalanas interesándose por su producción 


Los aranceles Trump pueden ser una oportunidad para la fruta de pepita y hueso catalana 


La entrada en vigor de los aranceles anunciados por Donald Trump puede representar una oportunidad para la fruta catalana, especialmente para las… 

  	
  

Existencias de manzanas y peras en el hemisferio norte: marzo de 2025 


Las existencias europeas de manzanas y peras caen un 6-7% interanual en marzo de 2025 


A 1 de marzo de 2025, las existencias de manzanas en los países europeos de la lista ascendían a 2.394.942 toneladas, lo que supone un descenso de 175.895… 

  

Apostolos Tsinoglou, de Europe Export (Grecia) 


Las heladas reducen la producción de cerezas griegas 


La temporada griega de cerezas se acerca y, en general, se espera que la producción sea menor este año, indica Apostolos Tsinoglou, propietario de la… 

  

España activará instrumentos comerciales y financieros para protegerse de los aranceles 


El Gobierno español ha anunciado la activación de instrumentos comerciales y financieros para proteger y relanzar los sectores afectados por los aranceles… 

  	
  

Se prevé que la producción y las exportaciones de aguacate de México aumenten en 2025 


Se espera que México produzca 2,75 millones de toneladas de aguacate en 2025, un aumento del 3% respecto a los 2,67 millones de toneladas estimados para 2024.… 

  

El sector marroquí del tomate crece pese a años de sequía 


Según Fatiha Charrat, directora general adjunta de Delassus Group, las exportaciones marroquíes de tomate han aumentado considerablemente esta… 

  

Afrucat, Assomela y ANPP: 


"Las nuevas normativas europeas amenazan la soberanía alimentaria del continente" 


Afrucat (Cataluña), Assomela (Italia) y ANPP (Francia) se reunieron el pasado 1 de abril en Aviñón con motivo del grupo de contacto de fruta de pepita del… 

  	
  

El impacto de los aranceles de Trump en Canadá, México y el resto del mundo 


El miércoles, Donald Trump anunció nuevos impuestos a la importación de todas las mercancías que entran en Estados Unidos. Mercancías y productos de… 

  

Armando López Orduña, de APEAM 


El aguacate mexicano mantiene su acceso sin aranceles al mercado de EE. UU. bajo el T-MEC 


En las últimas semanas, han circulado versiones sobre la posibilidad de nuevos aranceles a productos agrícolas mexicanos en el contexto de las… 

  	
  

El mercado alemán en la semana 13, informe de la BLE 


"Predominaron las Navelate y Lane Late españolas" 


En el sector de las naranjas predominaron las variedades españolas, principalmente Navelate y Lane Late. Las naranjas de zumo Salustiana del mismo origen… 

  

AOPn Fresas y Frambuesas de Francia 


El pico de producción de las fresas francesas es inminente 


Aunque la campaña francesa de la fresa tuvo un comienzo tímido debido a las condiciones invernales, entra ahora en una fase de producción intensa, con… 

  

Agreste 


Baja producción de coliflores en Francia para la campaña de 2024-2025 


"Según las previsiones elaboradas el 1 de marzo de 2025, la producción francesa de coliflores se estima en 172.000 toneladas para la campaña de 2024-2025, lo… 

  	
  

Iván Marambio, de Frutas de Chile 


Chile enfrenta nuevos aranceles del 10% en EE. UU. mientras apuesta por la diplomacia comercial 


La decisión de Estados Unidos de imponer un arancel del 10% a las importaciones de 97 países, incluido Chile, ha despertado preocupación en el sector… 

  

Se reanuda la temporada de hortalizas de Asian Crop 


"Los consumidores están cada vez más familiarizados con el Shanghai Pak Choi" 


El inicio de la temporada holandesa de hortalizas asiáticas ha llegado este año en el momento justo para Asian Crop, de Velden, en Limburgo. En… 

  	
  

Austria 


Un dispositivo de cultivo vertical totalmente automatizado permite producir verduras en espacios reducidos 


La start-up vienesa omni.farm ha diseñado un dispositivo, con el mismo nombre, pensado para suministrar de dos a tres kilos de verduras y hierbas… 

  

Fabian Kummer, de Schmitterhof (Suiza): 


"La gran distribución apostará por los espárragos locales en Semana Santa" 


Los primeros espárragos suizos cultivados con calefacción se cosecharon a finales de la semana 12, de forma similar al año pasado. "Las cantidades son… 

  	
  

Fepex valora la ampliación de la duración de los contratos temporales y la doble tarifa de riego 


El Boletín Oficial del Estado publicó, el miércoles, la Ley 1/2025, de 1 de abril, de prevención de las pérdidas y el desperdicio alimentario, en la que se… 

  

Aweta 


Automatización del envasado de minipepinos 


Gran parte del manipulado de los minipepinos está ya automatizado. Existen máquinas Aweta para la alimentación automática, clasificación y envasado en… 

FreshPlaza Funny 	
Un tobogán para patos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  21 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-21 15:55:20+00:00

Body:
Escasez de maracuyá en Colombia y disponibilidad limitada para los próximos meses ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 21 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Adriana Atique, de Ocati: 


"Estamos presenciando una escasez de maracuyá en Colombia y anticipamos una disponibilidad limitada en los próximos meses" 


La creciente demanda de maracuyá en los mercados de todo el mundo es un buen augurio para productores y exportadores, especialmente en Sudamérica y… 

  

Bertus Schipper, de Zoutewelle (Países Bajos): 


"La oferta de melones aumenta, pero los precios siguen siendo decentes" 


A causa del final adelantado de la temporada de melones de Brasil por las lluvias en el país, el producto costarricense llegó a un mercado favorable en Europa. "En las primeras semanas d… 

  	
  

Lance Peterson, de Super Starr International (EE. UU.) 


El precio de la papaya mexicana se mantiene firme a pesar de la escasez de oferta 


La oferta de papayas de México sigue siendo limitada. "Ha habido escasez y es un problema relacionado con las condiciones meteorológicas. Prácticamente… 

  

Derek Victoria, de Natural Import (Portugal): 


Los precios de las limas se prevén al alza ante la reducción de los volúmenes enviados 


Según Derek Victoria, director de ventas de la comercializadora portuguesa de productos frescos Natural Import, se espera que la oferta de lima se… 

  	
  

Abdellah Elyamlahi, presidente de la Asociación Marroquí de Aguacate (MAVA) 


Nuevo récord histórico en las exportaciones de aguacate marroquí con 60.000 toneladas 


Durante la campaña 2023-2024, que acaba de finalizar, las exportaciones marroquíes de aguacate han alcanzado un máximo histórico, revela Abdellah… 

  

Perú inicia campaña de exportación de cítricos 2024 con miras a superar récord anterior 


El Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego de Perú, a través del Servicio Nacional de Sanidad Agraria (Senasa), ha dado inicio oficial a la campaña de… 

  

La oferta de limones pequeños en California es limitada 


La oferta de limones está mejorando en el Distrito Uno de California. "El grueso de la fruta es de tamaño grande, siendo la fruta más pequeña aún algo… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Katiana Valdés, de Crystal Valley Foods: 


"La temporada de arándano de Florida será corta, pero con buen volumen y gran calidad" 


La transición a los arándanos nacionales desde la fruta importada de Chile ha comenzado en Estados Unidos. "Actualmente estamos en Florida, y Georgia… 

  	
  

Jacques Ferreira, de SATI 


La cosecha de uvas de mesa sudafricanas finalizará dos semanas antes que el año pasado 


Los datos actuales indican que la temporada de exportación de uvas de mesa de Sudáfrica probablemente concluirá antes de lo habitual, alrededor de la… 

  

Brasil aprovecha el declive de producción de mango en Perú y Ecuador 


Las adversas condiciones meteorológicas han afectado negativamente la producción de mango en Perú y Ecuador durante la campaña 2023/2024, situación que Brasil… 

  

Dockflow aliviará la carga de trabajo de los equipos logísticos 


"Realizar un seguimiento manual de miles de contenedores consume una cantidad increíble de tiempo" 


Facilitar el trabajo de los equipos logísticos y hacerlo más eficiente y agradable, proporcionándoles las herramientas adecuadas para que puedan… 

  	
  

Joan Mir, director de Anecoop: “El cambio global al que asistimos se acelera y solo podemos responder con innovación" 


Anecoop aumenta su cifra de negocio un 2,7% frente a un descenso del 14,3% en el volumen comercializado 


Anecoop, primer exportador de frutas y hortalizas de España, ha presentado sus resultados de la campaña 2022-2023 en su Asamblea General de socios,… 

  

Caída significativa en las exportaciones de mango peruano en la campaña 2023/2024 


La campaña 2023/2024 ha registrado una notable disminución en las exportaciones de mango fresco desde Perú, alcanzando las 75.167 toneladas, lo que representa… 

  

Yinon Osem, de Edom Fruits (Israel): 


"Hemos llegado justo en el momento adecuado para introducir pimientos ecológicos en el mercado estadounidense" 


Los productores y exportadores israelíes de pimientos ecológicos han aprendido que es clave dar con el momento oportuno para enviar sus productos por… 

  	
  

Tim Mansfield, de Sun Orchard Fruit Co. (EE. UU.): 


"Diría que la demanda de manzana ha bajado alrededor de un 10-15 por ciento" 


El despacho de las manzanas del este de Estados Unidos parece estar ligeramente a la baja este año. "Parece que la demanda de manzanas ha disminuido un… 

  

Dia Brasil solicita una "recuperación judicial" tras anunciar el cierre de tiendas 


Dia Brasil ha presentado una solicitud de "recuperación judicial" ante la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV), un mecanismo legal en Brasil… 

  

La oferta total de bananas en la UE alcanzó 5,7 millones de toneladas en 2023 


Se prevé que la producción de bananas en la UE para 2024 alcance las 227.000 toneladas para el período de enero a abril, seguido por 219.000 toneladas… 

  	
  

Causas y soluciones de la botritis en invernaderos: el caso de la albahaca 


"Existen diversas maneras de combatir la botritis, pero la prevención sigue siendo la más eficaz" 


La botritis es una enfermedad causada por un hongo llamado Botrytis cinerea y se presenta en forma de moho gris. Afecta a diferentes tipos de cultivos,… 

  

El acuerdo comercial entre Chile y la UE sigue su curso 


El Consejo de la Unión Europea ha dado su aprobación al Acuerdo Comercial Provisional (iTA) con Chile, marcando el término del proceso de ratificación interno… 

  

Deep Fake Photo 


Subastan un limón por 35.000 rupias 


Durante las festividades de Mahasivarathiri en el templo de Pazhapoosaian, cerca del pueblo de Sivagiri, se subastó un limón por un impresionante… 

FreshPlaza Funny 	
Por los aires  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  2 de febrero de 2024 (108).msg ---

Date: 2024-02-02 14:57:48+00:00

Body:
Resumen del mercado global de la cebolla ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 2 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Resumen del mercado global de la cebolla 


Las cebollas están registrando precios muy altos, casi de récord, en muchos mercados de distintas partes del mundo. Esto se debe a varios factores,… 

  	
  

Los caros cítricos marroquíes desaparecen ligeramente del panorama 


Según los comerciales de Lukassen AGF, el mercado de los cítricos a finales de diciembre fue "algo caótico". Esta empresa holandesa que importa frutas… 

  

Expansión en Egipto de BerryWorld y Agriventure 


Introducen 4 nuevas variedades de berries 


La temporada de arándanos egipcios está ahora en pleno apogeo y BerryWorld y Agriventure están contentos con la calidad de este año. "Las plantaciones… 

  	
  

Queremos demostrar en Almería nuestra experiencia en gestión aduanera y logística 


Nueva sucursal de Partida Logistics en Almería 


Recientemente, la agencia de aduanas Partida Logistics, con sede en Algeciras, ha abierto una sucursal en Almería para ofrecer más cercanía a sus… 

  

Ya disponible para leer en línea la revista Primeur/FreshPlaza edición Fruit Logistica 2024 


Fruit Logistica se celebrará entre el miércoles 7 y el viernes 9 de febrero en Berlín. Para la ocasión, FreshPlaza y Primeur se unen de nuevo para… 

  	
  

El sector ecológico francés sale en defensa de la producción ecológica española 


Las organizaciones francesas del sector ecológico han hecho frente común y se han unido a Ecovalia en la condena a las declaraciones de la exministra francesa… 

  

Marlene Meya GmbH 

Mustafa Aksoy, de Marlene Meya GmbH, en el mercado mayorista de Dortmund (Alemania): 


"Por ahora, hemos tenido una buena temporada de cítricos turcos" 


Además de con cítricos españoles e italianos, en el mercado mayorista alemán también se comercia activamente con productos de origen turco. "Con… 

  

La campaña del espárrago en Granada se adelanta un mes 


Las condiciones meteorológicas actuales en Granada, prácticamente primaverales, están adelantando la recolección de cultivos como el espárrago. Y es que se… 

  	
  

El trasvase extraordinario de Alqueva a Huelva "queda descartado" 


Hugo Morán, secretario de Estado de Medio Ambiente del Ministerio de Transición Ecológica y Reto Demográfico, ha respondido a la solicitud de "aclaración" de… 

  

Frank Levarht, de United Fruits – LEFresh (Países Bajos): 


"Los melones costarricenses llegarán a un mercado relativamente vacío" 


La primeros melones costarricenses llegarán en la semana 7 a la empresa holandesa LEFresh, una subsidiaria de United Fruits que se fundó en julio de… 

  

Laxman Savalkar, de Magnus Farm Fresh (India): 


"La situación actual del mar Rojo inquieta a exportadores y productores" 


La temporada de la uva india está plagada de retos, afirma Laxman Savalkar, fundador y socio de la exportador india de productos hortofrutícolas Magnus… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

La italiana Zetapack estará presente en Berlín 


Un fuerte impulso hacia la automatización del envasado de frutas delicadas 


Llenar los envases de manera automatizada pero también delicada para no dañar las frutas no es una tarea sencilla. La envasadora CD 90 de la empresa… 

  

Volker Peters, director gerente de Groka (Alemania): 


"La máquina de clasificación óptica se ha convertido en el eje central de nuestras operaciones" 


Ubicada en la región de Baja Sajonia, al este de Hannover, Groka es una empresa cooperativa especializada en el cultivo, la clasificación y el envasado… 

  	
  

La IGP Tomate La Cañada impulsará la calidad diferenciada de su tomate en los mercados 


La revitalización de la Indicación Geográfica Protegida Tomate La Cañada ha sido posible gracias al impulso de empresas de gran trayectoria en el… 

  

Paul Peters, de Gebr. Peters Fruithandel: 


"Buenas perspectivas para las ventas de fruta de pepita holandesa" 


La temporada de fruta de pepita holandesa avanza en estos momentos de manera satisfactoria para los productores y comerciantes. "Con precios de entre… 

  	
  

Los organismos franceses confirman que cumplen las reglas de la UE, tras las declaraciones de Ségolène Royal 


"¿Han probado los tomates bío españoles?" 


Nunca tendría que haber sido puesto en duda, pero dado el hecho de que ha ocurrido, los organismos encargados de la certificación de productos ecológicos en… 

  

"El sector de los envases está en fase de exploración, y la exploración conduce al crecimiento" 


Puede que el panorama actual de los envases no sea estable, pero eso no es negativo, ya que se vislumbra crecimiento en el horizonte, afirma Marta… 

  

¿Qué medidas ha establecido Francia para convencer a los sindicatos del sector agrario? 


El Gobierno francés ha presentado una serie de medidas en favor de los agricultores que han llevado a los principales sindicatos del sector a pedir este jueves… 

  	
  

Agricultores portugueses efectúan cortes de carreteras fronterizas entre Huelva y Portugal 


Agricultores portugueses han mantenido bloqueadas dos carreteras transfronterizas que conectan municipios de la provincia de Huelva con el sur de Portugal… 

  

A la venta dos líneas usadas destinadas a la clasificación de cítricos 


Fruit Graders acaba de adquirir –para luego poner a la venta– dos líneas completas de un importante productor español de cítricos con calibradoras de 8… 

  

SOS Rural 


"La dependencia alimentaria de España de Marruecos podría ser inevitable en una década" 


SOS Rural ha emitido una advertencia acerca del colapso del sector agrario en España, advirtiendo que “en los próximos diez años podría haber una dependencia… 

  	
  

FAM Stumabo lleva la nueva Yuran Capcitec a Fruit Logistica 2024 


Nueva y robusta cortadora de cinta de gran capacidad de FAM para cortar en dados y tiras una gran variedad de pimientos y vegetales de hoja 


FAM Stumabo empieza el nuevo año con el lanzamiento de la Yuran Capcitec, una cortadora de cinta transportadora de gran capacidad para cortar en dados… 

  

DHL Global Forwarding inaugura su nuevo almacén en el aeropuerto de Ámsterdam 


Recientemente, DHL Global Forwarding inauguró un nuevo almacén y su sede principal en Schiphol, el aeropuerto de Ámsterdam, con un evento festivo al… 

  

Crecen las oportunidades en la agricultura hidropónica de bajo coste 


Nigeria: "No necesitamos invernaderos sofisticados, sino un buen producto que no arruine al agricultor" 


“Siempre he querido tener una empresa que se centre en la producción de alimentos saludables durante todo el año, proporcionando formación de alta… 

  

El sector sudafricano de la manzana y la pera se recuperará en 2024 


Los productores sudafricanos de fruta de pepita esperan que se recuperen las exportaciones tras una menor cosecha debido a los daños causados por el granizo en… 

  

Amberes, Róterdam y Hamburgo buscan frenar la llegada de cocaína a Europa desde Ecuador 


El presidente de Ecuador, Daniel Noboa, se reunió el 1 de febrero de 2024 con los alcaldes de Amberes (Bélgica), Róterdam (Países Bajos) y Hamburgo (Alemania)… 

  

Un bufé de ensaladas en la nevera 


Micah Enríquez, una creadora de contenido digital de bricolaje de Nueva Jersey (EE. UU.), ha llamado la atención con su innovador bufé de ensaladas en… 

FreshPlaza Funny 	
¡Ayuda! ¡Se ha vuelto loco!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  8 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-08 13:36:03+00:00

Body:
Cosecha lenta y buena demanda de fruta de hueso, con un 50% menos de albaricoque temprano en Murcia ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 8 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Santiago Vázquez, director de La Vega de Cieza: 


“La cosecha es lenta y hay buena demanda de fruta de hueso, con un 50% menos de albaricoque temprano" 


La campaña de fruta de hueso en Murcia avanza con una semana de retraso y a ritmo lento en la cosecha debido a la influencia de un clima más suave este… 

  	
  

Pascual García Bernal, de Displafruit: 


"Tener que lidiar con el desequilibrio actual del mercado está siendo una situación muy complicada" 


Los niveles de precios del plátano de Canarias en estos momentos reflejan la situación de presión que existe en su oferta. "Desde las primeras semanas… 

  	
  

Juan Pablo Muñoz, presidente de la comunidad de regantes de El Torno (Cáceres): 


"Las lluvias y el frío están haciendo que la campaña se retrase más de lo que nos gustaría" 


Esta mañana la lluvia ha vuelto a interrumpir las labores en los campos de cerezos en algunas zonas del Jerte, donde la campaña este año presenta un… 

  	
  

Mariano Sáez comercial de la subasta de Subasur: 


"Se prevé una falta de melón Piel de Sapo en junio" 


Algunos productos como el melón o la sandía han arrancado su campaña, otros como el brócoli o la alcachofa, ya la han terminado en la Región de Murcia.… 

  	
  

Agreste 


La producción de melocotón se mantendrá en Francia en 2025 


De acuerdo con las estimaciones elaboradas el 1 de mayo de 2025, la producción francesa de melocotones para el conjunto de la campaña alcanzaría las 236.200… 

  

El exportador Sandor Makai habla de los graves daños causados por las heladas en Hungría: 


"Hasta el 80-90% de las explotaciones de fruta de hueso ya han sufrido daños por las heladas" 


En la segunda semana de abril, las temperaturas se desplomaron a -7 grados en gran parte de Hungría durante varias noches seguidas. "Fue en el momento… 

  	
  

Regantes de Murcia, Valencia y Andalucía se manifiestan contra las nuevas reglas del trasvase Tajo-Segura 


Los regantes del trasvase Tajo-Segura, de Murcia, Valencia y Andalucía, se manifestaron el martes en Murcia para protestar contra las nuevas reglas de… 

  

El agricultor belga David Hermans inicia su segunda campaña de fresa ecológica 


"El mayor reto con las fresas ecológicas es garantizar la comercialización" 


El año pasado, BelOrta se inició en la comercialización de fresas ecológicas. Hoy en día, la producción ecológica es una opción cada vez más común para… 

  	
  

Nace Tropicán para la unión de los productores canarios de frutas tropicales y subtropicales 


La nueva Asociación de Organizaciones de Productores de Frutas Tropicales y Subtropicales de Canarias (Tropicán) se ha presentado este miércoles, 7 de… 

  

Cámara de Piñeros Unidos 


"La escasez de piña en Costa Rica dispara los precios a niveles que no se veían desde hace más de una década" 


La producción de piña en Costa Rica, que abarca alrededor de 50.000 hectáreas. y la Cámara de Piñeros Unidos (que representa alrededor del 35% en… 

  	
  

Wim Tuinstra, de Jan Tuinstra BV (Países Bajos): 


"Los precios de la patata sufren una presión considerable y aun así somos uno de los países más caros de Europa" 


"En este momento, las cosas no están fáciles en el mercado de la patata", indica Wim Tuinstra, del mayorista de patatas Jan Tuinstra BV con sede en el… 

  

Willi Sippel, de Gemüsebau Sippel GbR (Alemania): 


"Los precios del tomate y el pepino han sido desastrosos desde el inicio de la campaña" 


La campaña de comercialización de tomates y pepinos alemanes de este año ha tenido un comienzo bastante accidentado, resume Willi Sippel, director de… 

  	
  

Dane Castle, de abbGrowers: 


"Acortamos la cadena entre el agricultor y el cliente, así el valor se queda donde debe estar, con el cliente" 


Del agricultor al cliente: arándanos de primera calidad todo el año, con el asesoramiento personal de expertos como Dane Castle, que, con muchos años… 

  

Uva Brunetti es la nueva marca de uvas sicilianas sin pepitas 


"La historia de nuestra empresa, situada cerca de Gela, se remonta a principios del siglo XX, con pequeñas parcelas de tierra. Un momento crucial fue… 

  	
  

Abdelkader Habony, de Habony Group (Egipto): 


"Conseguimos mejorar la firmeza de la uva y la consistencia del Brix" 


La temporada egipcia de uva de mesa comienza en mayo con variedades tempranas. Según Abdelkader Habony, la temporada promete ser un éxito. "Los… 

  

Reducir la dependencia de las importaciones y la necesidad de mano de obra 


Rivenhall Greenhouse Limited planea construir en Reino Unido 40 hectáreas de invernadero con bajas emisiones de carbono 


Con un invernadero de 40 hectáreas con bajas emisiones de carbono, abastecido de energía y CO₂ por una instalación cercana de gestión de residuos,… 

  	
  

HB RTS obtiene una refinanciación de 145 millones de euros 


HB RTS, proveedor de artículos de transporte reutilizables, ha refinanciado sus líneas de deuda existentes con un nuevo paquete de financiación por un total de… 

  

Estados Unidos 


Taylor Farms presenta dos nuevas ensaladas para este verano 


Taylor Farms ha lanzado dos nuevos kits de ensaladas desarrollados para aportar sabores atrevidos y comodidad a las mesas este verano: Creamy Italian y… 

  

Los péptidos de las espinacas combaten enfermedades en cítricos y patatas 


Un equipo de científicos del Texas A&M AgriLife ha desarrollado un nuevo y prometedor método para combatir dos importantes enfermedades agrícolas en Estados… 

FreshPlaza Funny 	
Gatos al agua  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  19 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-19 14:58:13+00:00

Body:
"Cambiamos la estrategia: reducimos las exportaciones de naranja fresca para aumentar la producción de jugos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 19 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Gonzalo Piñeiro, de Ledesma (Argentina): 


"Cambiamos la estrategia: reducimos las exportaciones de naranja fresca para aumentar la producción de jugos" 


Uno de los principales obstáculos actuales para la exportación de cítricos argentinos es el fortalecimiento del peso, lo que ha encarecido los costos… 

  	
  

"Hasta ahora hay que destruir cinco contenedores de cerezas chilenas del Maersk Saltoro" 


Los primeros indicios de las inspecciones aduaneras en China apuntan a que varios de los contenedores de cerezas que se encuentran a bordo del buque… 

  	
  

Marta Bentancur, de Upefruy (Unión de Productores y Exportadores de Frutas de Uruguay): 


"El acuerdo Mercosur-Unión Europea nos permitiría reingresar al mercado europeo con nuestras mandarinas” 


Con exportaciones que superan las 70.000 toneladas anuales y una fuerte presencia en mercados como Estados Unidos, Europa y Brasil, los cítricos… 

  

El aguacate ya es la segunda fruta más vendida de Colombia 


El aguacate Hass colombiano atraviesa su mejor momento en el mercado, consolidándose como uno de los productos más rentables del sector agrícola. En… 

  	
  

El melón y la sandía de Senegal llegan a los estantes españoles 


La sandía y el melón de Senegal llegan a los estantes españoles a medida que la etapa más fría del invierno va quedando atrás y las temperaturas… 

  

Christopher Ciruli, de Ciruli Brothers (EE. UU.) 


El volumen de mangos amarillos mexicanos aumentará con la llegada de marzo 


Los mangos amarillos mexicanos han empezado a enviarse. "Algunas personas empezaron con fruta irradiada a finales de diciembre y, luego, la fruta… 

  	
  

Los cítricos de California son más pequeños este año y los precios han bajado 


La oferta de naranjas Navel, mandarinas y pomelos de California parece similar a la del año pasado por estas fechas. "Lo único es que los calibres son… 

  

Wenceslao Martínez, de Agro Rincón: 


"La plaga de cochinilla había llegado a tal punto que hay agricultores que han tenido que abandonar sus parcelas de aguacates" 


El pasado 15 de diciembre supuso un punto de inflexión para el aguacate canario, con el paso de Dorothea. Y es que esta borrasca de origen polar afectó… 

  	
  

Christian Westphal, de David del Curto (Chile) 


Se prevé una buena temporada del kiwi chileno en India 


Desde 1991, la empresa chilena David del Curto se dedica a los kiwis. En ese entonces se producían cerca de 1.200 toneladas exportadas, llegando poco después a… 

  

Jacques Beukes, de Modderdrift Grapes 


El buen tiempo acelera el final de la cosecha de uva sudafricana 


La cosecha de uva sudafricana terminará antes de lo previsto, comunica Jacques Beukes, director comercial y de logística de Modderdrift Grapes. Y ojalá… 

  

Informe semanal sobre el precio de la banana en Reino Unido - Semana 7 


Los precios de la banana registran ligeros aumentos de hasta el 2% 


En los últimos datos de precios de la banana, el precio medio de la fruta de origen colombiano ha aumentado ligeramente de 0,94 libras por kilogramo en la… 

  	
  

Aartsen Fruit y Fruitalyst se asocian 


Aartsen Fruit and Vegetables se va a asociar en exclusiva con Fruitalyst, especialista sudafricano en marketing y marcas de cítricos. Gracias a este… 

  

Joe Salvo, de Ponderosa Mushrooms (Canadá) 


La prolongación del invierno provoca la falta de suministro de setas silvestres 


En esta época del año, las trompetas de los muertos, los rebozuelos de pie amarillo y las setas lengua de gato suelen estar disponibles en grandes… 

  	
  

Pat McCullough, de ProducePay: 


"Desarrollamos un modelo que hace financiable el capital circulante para los agricultores" 


ProducePay se fundó con el objetivo de ayudar a los productores latinoamericanos a exportar sus frutas y hortalizas a Estados Unidos. Desde su creación… 

  

El sistema de clasificación visual Fruscan S7 Pro de Reemoon mejora la clasificación de cítricos en Turquía 


Reemoon ha logrado un hito en el mercado turco con el exitoso lanzamiento de su equipo de clasificación de cítricos en Mersin, Turquía. Con esta… 

  	
  

Jan van Bergeijk, de Plusberries (España): 


"Creo que la producción española de frambuesas está ahora en su punto más bajo" 


El frío en España se ha prolongado de manera notable este invierno. "Por fin empieza a hacer un tiempo algo más primaveral, pero el suministro de la… 

  

Grupo Agrihold finaliza su proyecto agrícola en Portugal 


Grupo Agrihold, respaldado por las familias Martinavarro y Ballester, ha vendido su finca de 700 hectáreas en Portugal a Farmland, una sociedad de inversiones… 

  

Zayed Lasheen, de AfriGoodGrow (Egipto): 


"Prevemos exportar batatas hasta que comience la próxima temporada en junio, completando así el año por primera vez" 


La temporada egipcia de batata sigue su curso para aquellos exportadores que cuentan con logística de almacenamiento en frío. "Cada vez es más difícil… 

  

Tasos Papargyriou, de Delta Spar 


En Grecia, el cultivo de espárragos ha retrocedido en favor del kiwi verde 


A pesar de que las exportaciones de espárragos griegos ya han comenzado en algunas explotaciones que trabajan con tecnología térmica avanzada, para la… 

  

Un agrónomo cultiva 260 variedades de uva en su jardín de Poltava 


En el pueblo de Bobrivnik, situado en Poltava (Ucrania), el agrónomo Oleksii Kravchenko ha creado un viñedo único en su parcela. Sus tierras albergan unas 260… 

  

Greenta Società Agricola (Italia) 


Mejora de los cultivos de fruta de hueso y cucurbitáceas con humus de lombriz 


La agricultura regenerativa gana cada vez más adeptos gracias a su capacidad para mejorar la productividad y la salud del suelo de forma natural y… 

FreshPlaza Funny 	
Asesino sigiloso  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  17 de junio de 2025.msg ---

Date: 2025-06-17 15:47:09+00:00

Body:
Comienza la cosecha de mango en Sinaloa, la principal región productora de México ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 17 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Comienza la cosecha de mango en Sinaloa, la principal región productora de México 


Aunque la temporada de mango en México está alcanzando sus niveles máximos, continuará habiendo producto durante un par de meses más. "Ahora estamos… 

  	
  

Reestructuración estratégica para unificar el programa de selección de uvas y las operaciones mundiales 


Tras años de colaboración y visión compartida, las familias Karniel y Giumarra se han unificado formalmente en una sola entidad: Grapa Global LLC, que… 

  	
  

El aguacate Hass de Guatemala avanza en la habilitación de la exportación a EE. UU. 


Una delegación del Servicio de Inspección Sanitaria de Animales y Plantas (APHIS) del Departamento de Agricultura de Estados Unidos (USDA, por sus siglas en… 

  

Caen las exportaciones de banano y plátano orgánico dominicano a la Unión Europea 


Pese a mantener una posición destacada en el suministro de productos orgánicos al mercado europeo, las exportaciones de banano orgánico desde República… 

  

Cerezas dobles o deformes: una consecuencia del estrés térmico y el cambio climático 


A mediados de junio la temporada de cerezas alcanza su punto álgido y, entre las frutas recolectadas y puestas a la venta, no es raro encontrar cerezas con… 

  	
  

El volumen de melón y sandía ha sido hasta ahora limitado por el retraso en las plantaciones 


"En esta época del año, es fundamental estar bien posicionados para abastecer a las cadenas" 


El tiempo lluvioso al inicio de la primavera ha tenido un impacto considerable en los rendimientos del melón y la sandía durante la primera parte de la… 

  	
  

Heinz Düpmann (Alemania) sobre la situación del suministro de ajos y cebollas: 


"El aumento de la cosecha en China no conlleva necesariamente una reducción de los precios" 


La nueva cosecha china de ajos llegará pronto al mercado europeo. "Según las últimas informaciones, el rendimiento es entre un 15% y un 20% superior al… 

  	
  

Andrés Jódar, gerente de ventas de Viveros Jódar: 


"Los costes de los fitosanitarios se han incrementado un 50% pero las plagas aguantan más" 


Las zonas frías del Levante, aunque alejadas o en altura, también están acusando la aceleración del calor en invierno. Con la extensión de la calidez… 

  	
  

El Pinar muestra los resultados obtenidos con Inspire 96 en Italia 


El 27 de mayo se celebró en Scanzano Jonico (Matera) un acto organizado por el vivero El Pinar junto con técnicos locales para mostrar los resultados… 

  	
  

Carsten Gogoll, de Bivano GmbH (Alemania): 


"La cosecha de arándanos ecológicos en Rumanía alcanzará su pico en la semana 28-31" 


La temporada europea de arándanos ecológicos se acelera progresivamente. Ante el inminente comienzo de la temporada en Rumanía, el equipo de Bivano… 

  	
  

Carl van de Wiel, de Agro Centre Holland: 


"Los precios de la cebolla roja han ido subiendo durante toda la temporada" 


Agro Centre Holland suministró las últimas cebollas rojas holandesas a sus clientes la semana pasada. Carl van de Wiel hace balance de una gran… 

  	
  

Kirk Siderman-Wolter, de Take Root Bio Technologies: 


"Demasiadas explotaciones verticales se han construido sobre un modelo de negocio insostenible" 


La promesa inicial de la agricultura vertical de remodelar los sistemas alimentarios ha chocado con la dura realidad económica. Mientras que las… 

  	
  

Leon Bol y Martin van der Sande, de New Green (Países Bajos): 


"Vemos oportunidades para duplicar las ventas en cinco años" 


Las carreras profesionales de Leon Bol y Martin van der Sande han avanzado en paralelo durante años. Tras un largo recorrido en The Greenery y su… 

  	
FreshPlaza Funny 	
Un dúo musical curioso  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  22 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-22 15:16:22+00:00

Body:
"Está siendo más difícil importar fruta chilena a Europa a causa de la buena demanda en EE. UU." ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 22 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

El sector citrícola de Argentina espera recuperarse en 2024 tras una mala temporada en 2023 


El sector citrícola de Argentina espera recuperarse durante la próxima temporada 2024, después de la última temporada (2023) que los exportadores… 

  

Resumen del mercado global del pimiento 


En el noroeste de Europa, el cultivo del pimiento está despegando lentamente, y en los últimos meses España ha sido el principal productor y proveedor… 

  	
  

Jan Marc Schulz, de SFI Rotterdam (Países Bajos): 


"Está siendo más difícil importar fruta chilena a Europa a causa de la buena demanda en EE. UU." 


Este año, la campaña de frutas de hueso de ultramar está siendo estable en Europa. "A mediados de diciembre, importamos las primeras ciruelas… 

  

México 


En un mes, el suministro de agua de Sinaloa se reducirá 


"Para las hortalizas mexicanas, la temporada ha sido bastante difícil", en palabras de Pedro Balderrama, de SunFed Perfect Produce®. Las distintas… 

  	
  

Se acabó apretar los aguacates para saber si están maduros 


Escáneres para aguacates en dos supermercados belgas 


Demasiado duro, demasiado verde o, al contrario, demasiado maduro: encontrar el aguacate ideal en el punto de venta a veces es una misión imposible. La… 

  

Caleb Randall, de Ippolito International 


Se prevé una abundante producción de espárragos en California a partir de abril 


La producción de espárragos ecológicos en California sigue adelante tras su inicio hace tres semanas. "La producción aumentará la próxima semana (la… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Polina Valkanova, de Special Fruit: 


"Las fresas españolas siguen vendiéndose bien en Bélgica en este inicio de la temporada local" 


Con el inicio de la primavera y la llegada de los días soleados, las fresas de cultivo local están acaparando espacios cada vez más grandes en los… 

  	
  

Andrés Armstrong, del Comité de Arándanos de Frutas de Chile: 


“Fue una buena temporada, pero la práctica de exportar arándanos con calidad deficiente perjudica a toda la industria” 


La temporada de exportación de arándanos chilenos ha finalizado con un volumen superior a las 86.000 toneladas, superando las estimaciones iniciales pero… 

  

Fernando Martín, director de Bio Procam: "Los precios de las hortalizas no remontan desde el inicio de 2024" 


"La campaña de aguacate terminará con precios bastante altos, pero no por ello será muy rentable para el agricultor" 


La campaña de aguacate ecológico está a punto de finalizar en la Costa de Granada, con una muy alta media de precios, aunque con unos volúmenes por… 

  

La piña panameña gana acceso al mercado de Nueva Zelanda 


El mercado de la piña panameña ha logrado una expansión significativa hacia Oceanía, gracias a la aprobación de los requisitos de importación por parte de… 

  	
  

Lin Mingxian, de ZhangXin International (China): 


"La importación de bananas se ha concentrado y las ventas son lentas" 


Cada año, entre febrero y marzo, es la temporada alta de ventas para las bananas importadas en el mercado chino. Se sabe que este año, debido al… 

  

Brasil bate récord de exportaciones de mango en 2023 


Las exportaciones de mango de Brasil alcanzaron un hito histórico en 2023, generando ingresos cercanos a los 315 millones de dólares, superando así los 249… 

  

Máximos rendimientos con el mínimo riesgo 


Una solución integrada para el cultivo de cerezas de alto valor 


Cuando Simon Bishell, de Caythorpe Family Estate, en Marlborough, se propuso convertir su cultivo de cerezos en "eje central" al estilo UFO, necesitaba… 

  	
  

Ioannis Lamproulis, de Oporello (Grecia): 


"La demanda de kiwis griegos es alta, pero el precio no acompaña la evolución del mercado" 


La temporada de kiwi griego comenzó de maravilla, con solo un problema durante la cosecha, dice Ioannis Lamproulis, de la exportadora griega Oporello.… 

  

La UE y Perú acuerdan actividades de cooperación para garantizar el respeto de los derechos laborales 


La Comisión Europea y el Gobierno peruano han acordado una lista de actividades de cooperación técnica para aplicar los compromisos en materia de derechos… 

  

Mike Preacher, de Superfresh Growers, sobre el impacto de las tecnologías de almacenamiento: 


"Cuando era niño, no comíamos manzanas después de enero" 


Recientemente, Jim Bair, CEO de la Asociación de Manzanas de EE. UU., publicó un artículo educativo sobre manzanas en LinkedIn. En él, cuenta cómo las… 

  	
  

La Spring Policy Summit abordará temas comerciales que afectan a Norteamérica 


La Spring Policy Summit, cumbre anual de la Fresh Produce Association of the Americas que este año se celebrará el 3 de abril de 2024 en el Tubac Golf… 

  

Cambio de tendencia en el uso de film de PVC transparente en la industria alimentaria 


Las empresas de todo el mundo encuentran lo que necesitan en el film de polietileno Superthene 


Cada vez que se corta en caliente una lámina de film transparente de PVC para cubrir una bandeja de productos agrícolas o carne, se libera gas tóxico… 

  	
  

Las ventas de bananos en Rusia se desplomaron un 20% en 2024 


Las ventas de banano en Rusia se desplomaron un 20% a principios de 2024. Sin embargo, los ingresos en rublos aumentaron un 18%. La simple razón detrás de este… 

  

Kylie Templeton, de Templeton Ginger (Australia): 


"Todo el jengibre destinado la comercialización en fresco se envasa in situ" 


En la década de 1940, Australia importaba todo su jengibre desde China, pero el suministro se detuvo durante la Segunda Guerra Mundial, por lo que un… 

  

¿Qué frutas impulsaron el crecimiento de las importaciones de Marruecos en 2023? 


Marruecos es una potencia mundial en la producción y exportación de frutas frescas, y se sitúa constantemente entre los principales proveedores de una gran… 

  

Un vendedor de frutas de Bangkok ofrece uno de sus ojos para saldar una deuda 


En Bangkok, un vendedor de frutas desesperado ha ofrecido vender uno de sus ojos para saldar una deuda no especificada generada por una inversión… 

FreshPlaza Funny 	
Y voló  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  17 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-17 14:17:39+00:00

Body:
La cosecha de uva de mesa de Chile de 2024 llega a su fin ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 17 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

La cosecha de uva de mesa de Chile de 2024 llega a su fin 


La campaña de uva de mesa de Chile de este 2024 va a concluir en las próximas dos semanas y las exportaciones a China han disminuido un 50%, mientras… 

  	
  

José Roggiero, de Freshway Produce Inc. 


Crece la demanda de lichi mexicano en EE. UU., si bien la producción se mantiene estable 


A mediados de abril, la temporada de lichi mexicano comenzará en las regiones de Veracruz, Oaxaca y San Luis Potosí. Será una temporada corta que… 

  	
  

ProHass prevé una caída de la producción de palta peruana, que también presentará menores calibres 


La temporada actual de paltas en Perú enfrenta desafíos significativos, incluyendo una disminución proyectada en la producción de entre 25% y 30% en… 

  

Frutas de Chile busca, con carácter de urgencia, la implementación del Systems Approach para el envío de uva a EE. UU. 


Con la finalidad de avanzar en la coordinación de acciones conjuntas que permitan alcanzar una solución para la publicación del protocolo de Systems… 

  

Las exportaciones de frutas brasileñas superaron los 1.200 M$ en ingresos en 2023 


Brasil, reconocido por su significativa biodiversidad, también destaca en la producción de frutas, pues se coloca en el tercer puesto de los productores… 

  	
  

La Autoridad del Canal de Panamá aumentará los tránsitos diarios a 32 


La Autoridad del Canal de Panamá (ACP) ha anunciado un mantenimiento programado en las esclusas de Gatún del 7 al 15 de mayo, lo cual reducirá el… 

  

Ruud Krul, de Freshclusive (Países Bajos): 


"Unas tarifas de transporte aéreo más bajas impulsan la exportación a destinos lejanos" 


El pasado invierno, debido a una caída de la producción en México, Freshclusive registró una gran demanda de productos españoles en el mercado… 

  	
  

El espárrago peruano redujo un 62,5% el volumen exportado en marzo 


En marzo, el sector exportador del espárrago experimentó un revés significativo, con una reducción del 62.6% en el volumen exportado en comparación con el… 

  

Bassirou Ba, de Sunu Mango (Senegal) 


Mejoran las perspectivas para la campaña de mango senegalés 


Los exportadores senegaleses de mango se están preparando para el inicio de la temporada, que será a finales de abril. Según Bassirou Ba, director… 

  

La Comisión Europea se plantea exigir el tratamiento de frío a todos los cítricos importados 


La Comisión Europea se muestra abierta, por primera vez, a la posibilidad de exigir el tratamiento de frío a la totalidad de los cítricos importados que… 

  	
  

China lidera la producción mundial de lechuga 


China se posiciona como el principal productor de lechuga del mundo, con más de la mitad de la producción total, según un informe de Hortoinfo basado en… 

  

Chiquita debuta en la Semana del Diseño de Milán 


Durante la Semana del Diseño (del 15 al 21 de abril de 2024), las principales marcas presentarán sus últimas creaciones y propuestas en dos actos… 

  

¿Cuáles son las frutas más dulces? 


La cantidad de azúcar y el nivel de dulzura varían significativamente entre las frutas, dependiendo de su tipo y grado de madurez. Estos azúcares,… 

  	
  

El inicio de la cosecha de cebollas en California está previsto para esta semana 


El mercado de la cebolla está viendo llegar nueva oferta. En California, la cosecha comenzará este mes y Western Onion empezará a procesar su cultivo… 

  

Takano Fruit Parlour 


Un frutería de Tokio exhibe sus frutas como si fueran piezas de museo 


En Japón, el culto por la fruta llega a importantes inversiones económicas, pues los consumidores están dispuestos a pagar altos precios por variedades… 

  	
  

Jacob y Ben Van Den Bosch, de Van Den Bosch Seeds (Canadá), especializados en pimientos snack y tomates negros: 


"Ofrecemos servicios adicionales que otras empresas no brindan" 


"Somos una empresa pequeña y llevamos aproximadamente seis años dedicándonos a la obtención comercial de semillas de hortalizas", dice Jacob Van Den… 

  

Informe de mercado mayorista de frutas de la semana 15 


Las llegadas de manzanas neozelandesas disminuyen en China 


La semana pasada, debido al efecto del Festival Qingming, las ventas de manzanas se aceleraron en China. Esta semana, las llegadas de manzanas… 

  	
  

Primland (Francia): 


"Los volúmenes de kiwis Oscar Gold de Sudáfrica aumentan un 40%" 


"El mes de abril ha sido testigo de la llegada al mercado de los kiwis Oscar Gold procedentes de Sudáfrica. La asociación establecida desde hace más de 5 años con los productores sudafr… 

  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas 


Bananas de Belice a 0,99 £ en la semana 15 en Reino Unido 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

Pasión por la piña 


Un vendedor de piñas con un peinado que hace honor a esta fruta se ha convertido en la sensación de Instagram gracias a un vídeo viral. Su curioso estilo, que simboliza el… 

FreshPlaza Funny 	
Simple pero efectivo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  17 de abril de 2025 (38).msg ---

Date: 2025-04-17 14:08:29+00:00

Body:
El frío retrasa las cosechas de fruta de hueso en España ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 17 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

PSB Producción Vegetal presenta el paraguayo más temprano del mercado, entre otras novedades 


El tiempo más frío de lo habitual en Murcia y retrasa entre 8 y 10 días la cosecha de fruta de hueso 


Si bien ya han empezado a recolectarse pequeñas cantidades de fruta extratemprana en la Región de Murcia, no se esperan cantidades ya significativas… 

  	
  

Una tormenta de granizo causa daños localizados en frutales de hueso de Vegas Altas, Badajoz 


En la tarde del martes se registró una tormenta de granizo en la comarca de las Vegas Altas del Gauadiana, en Extremadura, afectando a diversos cultivos de las… 

  

Citran: La revolución cítrica que nació en el corazón de Sevilla 


"Nuestra especialización en naranjas pigmentadas nos está dejando resultados muy positivos incluso trabajando con discounters" 


En el corazón de Andalucía, en la provincia de Sevilla, nació hace más de 40 años Citran como reflejo de una apuesta valiente y decidida por parte de… 

  	
  

Morondo: "Esperamos una mejora en la ventana comercial para la fruta de hueso española debido a las mermas en otros orígenes" 


"El retraso del inicio de campaña conllevará una mejora en calibres y calidad en la fruta de hueso temprana" 


La campaña de fruta de hueso acumula en el Levante un retraso de unos 8-10 días con respecto al año pasado, "no obstante, este retraso, que está… 

  

Akin Soyleyen, de Aksun: 


"Las fuertes heladas de Turquía han afectado considerablemente a las perspectivas de la próxima temporada de fruta" 


Según Akin Soyleyen, director de marketing de la exportadora Aksun, los daños que las heladas han causado en los campos de una gran variedad de frutas… 

  	
  

Vicente Bayona, CEO de Tropical Bayper: 


"El aguacate valenciano va ganando dimensión en España y los importadores se fijan cada vez más en él" 


La campaña de aguacate está terminando antes de lo habitual en la Comunidad Valenciana, con los últimos lotes de aguacate tardío Lamb Hass y con buenos… 

  

Ya están listas las primeras cerezas italianas, algo más tarde de lo esperado 


En Italia, las primeras recolecciones de cerezas de invernadero comenzaron ayer, 16 de abril, más tarde de lo previsto, puesto que en las últimas… 

  	
  

Ahmed Salah, exportador egipcio de cítricos: 


"La adversidad de esta temporada está muy por encima de lo que imaginábamos" 


Al inicio de la temporada de cítricos en Egipto, los exportadores ya preveían una campaña difícil debido a la escasez de calibres pequeños y a la… 

  

Pieter de Ruiter, de 4Fruit Company (Países Bajos): 


"Estamos empezando a recibir los primeros melocotones españoles, y las nectarinas y el resto de frutas de hueso ya no tardarán". 


En los días previos al fin de semana de Pascua, Pieter de Ruiter, de la empresa 4Fruit, cree que las ventas no han estado a la altura. "No hemos tenido… 

  	
  

Adailton de Sousa Nunes, de Grupo Ara Agrícola (Brasil): 


"Uno de los factores que limita la competitividad en Europa es el arancel del 14% que aún se aplica a la uva brasileña" 


Con un crecimiento de hasta un 40% respecto al año anterior y condiciones meteorológicas favorables, la campaña de uva de mesa sin semillas avanza con… 

  

Amy Sangaré, de Safi Roots: 


"El mango africano ya no es una alternativa, sino que se está convirtiendo en un producto de referencia" 


Amy Sangaré se fijó la misión de "promover las frutas exóticas africanas en el mercado internacional" cuando fundó Safi Roots el año pasado. "Ahora… 

  	
  

El mercado alemán en la semana 15, informe de la BLE 


"La venta de espárragos aún no ha despegado" 


Aunque las entregas de espárragos aumentaron con una gran variedad de productos y orígenes, el comercio no despegó realmente debido a la demanda, a menudo… 

  

Jan van Genderen, de Royal Berry: "Esta temporada va todo rápido" 


La abundancia de sol favorece el cultivo y la venta de fresas en Países Bajos 


Para cualquiera que esté al tanto de todas las novedades de Royal Berry sería muy fácil olvidar que también cultivan muchas fresas. Coronada hace poco… 

  	
  

Julio Leite, de Campal Frutas: 


"Representamos el 40% del volumen total de higos exportados desde Brasil" 


Mientras Europa se consolida como el epicentro de la demanda de frutas exóticas, los exportadores brasileños navegan entre picos de producción, presión… 

  

GI.ST.EL. Plast (Italia): el futuro más allá del plástico ya está aquí 


Envasado y sostenibilidad son perfectamente compatibles 


"Hoy más que nunca, la cuestión del medio ambiente es central y nuestro sector, el de los envases, desempeña un papel clave en la promoción de… 

  	
  

La Rinconada celebra el II Encuentro Agroprofesional de la Patata 


La tradicional Fiesta de la Patata Nueva de La Rinconada, que coincide con el inicio de la campaña de recogida de este tubérculo de referencia para la… 

  

Jaap den Boer, de Olympic Fruit (Países Bajos): 


"Cada vez son más las nuevas variedades de uva que se imponen en la India" 


La India está en plena temporada de uva. "Acaba de empezar la última semana de envasado, pero con el canal de Suez todavía cerrado, tendremos llegadas… 

  

Colombia aumenta las exportaciones de batata a Europa 


Puro Finca y CAM Agroindustria han puesto en marcha una iniciativa conjunta para desarrollar la presencia de Colombia en el mercado europeo de la batata. Las… 

  	
  

Guy Van Leene, de Thiry Gent (Bélgica): 


"Con la actual volatilidad de precios de la fresa, el day trading ya no resulta viable" 


Con la Semana Santa y el sol primaveral, la temporada de la fresa ha vuelto a arrancar en Bélgica y los Países Bajos. "A finales de marzo o principios… 

  

Hans Meiring, de Meiring Strukture (Sudáfrica): 


"Los aditivos del hilo marcan una diferencia abismal en la eficacia y la vida útil de la malla" 


Desafiando a los truenos, Hans Meiring se ha sentado bajo las mallas durante las tormentas de granizo para ver su reacción ante la caída de las piedras… 

  	
  

Estados Unidos 


Grimmway Farms presenta un kit de palitos de zanahoria para la freidora de aire 


Grimmway Farms lanza su última innovación, los kits de zanahorias para freidora de aire Carrot Fries. La nueva línea de productos incluirá dos sabores… 

  

Christian Hurni y Simon van der Veer, de Batati GmbH (Suiza): 


"Seguramente conseguiremos tener batata hasta la nueva cosecha" 


La de 2024 fue una campaña complicadísima para las batatas suizas, "pero también para todos los demás productos que se cultivan, transforman y… 

  	
FreshPlaza Funny 	
Animadoras al rescate  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  29 de enero de 2024.msg ---

Date: 2024-01-29 15:55:33+00:00

Body:
Termina la siembra de patata en Sevilla con reducción de superficie y costes elevados ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


lunes, 29 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact


Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email







Javier Boceta, de Meijer Ibérica: "anticipamos una nueva caída de otras 2000 has de patata de siembra la próxima campaña"

Termina la siembra de patata en Sevilla con reducción de superficie y costes elevados por la escasez de producto

La campaña de siembra de patata en la provincia de Sevilla está prácticamente finalizada. Los agricultores españoles se enfrentan a los costes elevados…




Adoración Blanque, presidenta de ASAJA Almería:

“Los agricultores franceses se están equivocando de enemigo al atacarnos”

Las protestas y los bloqueos de los agricultores franceses en la frontera están afectando a todas las mercancías españolas que se dirigen por carretera…


“La falta de agua podría hacer perder a la fresa española una ventana comercial difícil de recuperar”

Aunque la mano de obra se presenta como un reto cada vez más grande, la sequía, que afecta a casi todo el país, está poniendo realmente contra las…




Diego Costa, de Riverbend España: “Este modelo sugiere un espacio para la expansión en el segmento de transformación”

“En contraste con Argentina, que transforma el 85% de su producción de limón, España procesa el 30%”

La situación de provisión de limón y naranja en la industria presenta desafíos y oportunidades únicas este año debido a las condiciones del mercado…




Xavier Halsberghe, de Sigfrido Fruit:

"Los calibres de los aguacates se resienten mucho debido a la falta de agua de riego"

La sequía y la consecuente escasez de agua son la causa de una cosecha significativamente menor que otros años en el cultivo de aguacates español. "El…



Nicoló Sparacino, de Biofruit Trading (Berlín):

"Alta demanda de naranjas y sanguinas sicilianas en Alemania y Francia"

Con el inicio del nuevo año, la temporada de cítricos italianos suele cobrar impulso. Este año hay una abundante cosecha de cítricos disponible, según…




Francia promete nuevas medidas en favor de sus agricultores

"En 48 horas, habrá cierto número de cosas que podremos poner encima de la mesa"

Así lo ha dicho el ministro de Agricultura, Marc Fesneau, en una entrevista al canal France 2 en la que ha anunciado que en dos días se presentarán diversas…


Colombia prevé un aumento del 25-35% en la producción de aguacate para 2024

Después de una temporada 2023 complicada y lluviosa, los productores y exportadores de aguacate colombianos esperan un aumento en los volúmenes de…


Francia ataca a productores comunitarios mientras es el mayor importador de la UE de frutas y hortalizas de Marruecos

FEPEX critica las acciones de protesta de los agricultores franceses contra las producciones hortofrutícolas españolas, señalando que estas acciones, que…

Especial Fruit Logistica


La maduración con etileno impulsa el consumo de mango

En los últimos años, el preacondicionamiento y la maduración de las frutas ha demostrado impulsar el consumo y las ventas. Se trata de una forma de…



Las propuestas de Dari Ecomeccanica (Italia)

Cosechadoras para hortalizas de hoja en invernaderos y en campo abierto

Las tecnologías italianas para la recolección mecanizada de hortalizas de hoja baby, desarrolladas por la empresa italiana Dari Ecomeccanica,…




Primera reunión de la recién constituida Organización Interprofesional del Aguacate y el Mango

"El sector español del aguacate y el mango se enfrenta al gran reto de promover el aumento del consumo de estas frutas"

La semana pasada tuvo lugar, en Vélez-Málaga, la primera reunión de la recién constituida Organización Interprofesional del Aguacate y el Mango, con el fin de…



Mike de Koster, de WDK Onions (Países Bajos):

"El mercado de la cebolla se encuentra en una fase tranquila"

El ritmo de las exportaciones de cebollas holandesas ha bajado bastante en estas últimas semanas. "No sabemos si es un presagio para las próximas…


El cambio climático merma la producción y el vigor de los cítricos en Castellón

Informes de coyuntura de la Conselleria de Agricultura del último trimestre de 2023 ponen de manifiesto que el cambio climático está perjudicando especialmente…




Laurent Borel-Saladin, de Dew South (Sudáfrica):

"Ha sido un buen comienzo para las uvas, una semana antes en nuestro caso"

"Todo está muy normal ahora. Ha sido un buen comienzo para las uvas, una semana antes en nuestro caso", dice Laurent Borel-Saladin, codirector del…


En 2023 declararon siniestro el 96% de las parcelas aseguradas en Albacete de ajo Spring

En el año 2023, la frecuencia de incidentes en Albacete fue notablemente alta. En ajo Spring, se declaró siniestro en el 96% de las parcelas aseguradas y en el…



El Canal d'Urgell dispondrá de dos riegos para la próxima campaña

La Comunidad General de Regantes de los Canales de Urgell ha comunicado que los agricultores cuentan con aproximadamente dos riegos para la próxima temporada…


"Por desgracia, 2023 fue un año particularmente difícil para nuestra producción de uva de mesa en Perú"

Los productores de uva de mesa de Piura, en el norte de Perú, lamentan la "pésima temporada de 2023" debido a muchos desafíos relacionados con las…


Chile revisa su estimación de volúmenes de arándano para la temporada 2023-2024:

El director ejecutivo del Comité de Arándanos de Frutas de Chile, Andrés Armstrong, informó la reestimación de exportaciones para la presente temporada.…



EE. UU. produce un 10% más de cítricos para el mercado de productos frescos

Según un informe del Servicio Nacional de Estadísticas Agrícolas del Departamento de Agricultura de los Estados Unidos (USDA), la producción de cítricos para…



Dirk Jan van Lutterveld, de Van Lutterveld Fruit (Países Bajos):

"Debido a que los productores cambian a peras o variedades club, los precios de las manzanas Elstar vuelven a ser buenos esta temporada"

Tras varios años difíciles, los productores de manzanas holandeses están notando un cambio. "Las cantidades cosechadas de las manzanas Elstar y…


De relevante a "anecdótico", así ha disminuido el cultivo de judía verde en España

A pesar de haber sido el segundo cultivo más importante en el sureste del país en el pasado, la producción de judías verdes ha perdido su posición destacada y…



El pico en las exportaciones de aguacate de Ruanda coincide con la crisis del mar Rojo

La temporada de aguacates de Ruanda continuará hasta abril, con picos de volumen entre finales de diciembre y finales de marzo. El pico en las…



Cosechar fruta de los árboles desde el suelo

Una nueva herramienta de cosecha de fruta permite a los trabajadores cosechar de forma rápida y segura

Jordan S., de Gilroy, California, es el creador de la Extended Fruit Pruner Basket, una herramienta manual telescópica diseñada para alcanzar, cortar y…



Aartsen amplía su asociación con Kanzi a Extremo Oriente

La colaboración entre Kanzi y Aartsen, establecida inicialmente en los Países Bajos y Bélgica, ahora se está expandiendo a Extremo Oriente. En esta nueva fase…


Crown Melon en las bolsas de la suerte de Año Nuevo en Japón

En Japón, el Año Nuevo se celebra con bolsas de la suerte únicas, pero hasta hace poco había una escasez notable de bolsas con temas frutales. Esto ha…



Ecuador

El precio del cartón corrugado subirá este 2024

Leonel Azuncor, representante de la industria cartonera ecuatoriana, ha comunicado en una conferencia con la prensa que el precio de las cajas de cartón…



Drewry's

Índice mundial de contenedores - 25 enero

El World Container Index de Drewry ha aumentado esta semana hasta 3.964 dólares por contenedor

El índice World Container Index de Drewry ha aumentado un 5% esta semana, hasta los 3.964 dólares por contenedor de 40 pies. El índice compuesto ha aumentado un 5% a 3.964 dólares por conten…

FreshPlaza Funny
Cuando no basta con poner el intermitente

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  9 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-09 13:59:07+00:00

Body:
"Fuerte demanda interna y precios altos redefinen la estrategia exportadora de la uva brasileña" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 9 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Agrivale (Brasil) 


"Fuerte demanda interna y precios altos redefinen la estrategia exportadora de la uva brasileña" 


La producción de uvas de Brasil, proyecta un aumento significativo en sus envíos internacionales para la segunda mitad de 2025, impulsada por unas… 

  	
  

Resumen del mercado global de la fresa 


La situación del mercado varía en función de las principales regiones productoras del mundo. Mientras algunos países registran una producción fuerte y… 

  	
  

Los exportadores argentinos podrían decantarse por otros mercados más lucrativos 


Se prevé escasez de limones de importación en el mercado estadounidense 


Aunque ahora mismo la oferta de limones es abundante en Estados Unidos, se desconoce qué porcentaje de la cosecha se pondrá en las cámaras… 

  	
  

La exportación de aguacate de México llegará a los 4.000 M$ este año 


Las exportaciones mexicanas de aguacate proyectan alcanzar 4.000 millones de dólares en 2025, según el Departamento de Agricultura de Estados Unidos (USDA). En… 

  

Disponible en línea la edición digital en inglés y alemán de la revista FreshPlaza/Primeur 


Este mes, la revista especializada Primeur, en colaboración con FreshPlaza, ha publicado una edición internacional. Además de la versión en neerlandés,… 

  

Toneladas de mango podridas en Cuba por ineficiencia y falta de recursos 


En Cuba, miles de toneladas de mango corren el riesgo de perderse debido a la ineficiencia de la empresa estatal Acopio y la falta de recursos para la… 

  	
  

Comienza la temporada de cítricos de ultramar para Eosta 


"Además de naranjas ecológicas sudafricanas hay ya también latinoamericanas" 


Está a punto de empezar la temporada de cítricos ecológicos de ultramar. Los limones, mandarinas y pomelos están ya de camino y se espera que las… 

  

Muchui Maingi, de Tomu Ltd. (Kenia): 


"Se prevé que la producción keniana de aguacate repunte un 5%" 


Todo indica que la cosecha de aguacate de Kenia de este año es mayor que la de la campaña anterior, de acuerdo con Muchui Maingi, director de Tomu Ltd.… 

  	
  

Perú apuesta por el cultivo de la frambuesa y la cereza 


En Perú, la frambuesa y la cereza se perfilan como productos frutícolas con potencial en mercados internacionales, siguiendo el precedente de grandes… 

  

La demanda del Día de la Madre y el frío presionan la oferta de berries en Canadá 


La oferta de frambuesas y moras está siendo más escaso. "Son muy difíciles de conseguir y, si se consiguen, son caras", afirma Mike Soufan, de… 

  

Para que el aguacate colombiano llegue a Asia, se necesitan variedades más resistentes o tecnologías innovadoras 


colombian avocado exports face U.S. tariff challenges El aguacate Hass se ha convertido en un motor para las exportaciones colombianas, con Antioquia,… 

  	
  

Todd Giardina, de The DiMare Company (EE. UU.) 


Los tomates verdes maduros solo experimentan un buen mercado una vez cada cinco años 


El mercado del tomate verde maduro ha estado luchando contra el exceso de oferta y los bajos precios, por lo que cultivarlos en el sur de California,… 

  

NativaLand 


Ha llegado el momento de renovar las licencias de las variedades registradas de batata 


La batata se está afianzando cada vez más en el mercado europeo, de acuerdo con Pat Fitzgerald, director general de NativaLand Ireland. "Las… 

  	
  

Nestor Beugr, de Ivoire Agri (Costa de Marfil): 


"En los Países Bajos, la demanda de cocos marfileños se anima con el calor" 


La llegada del verano está estimulando el consumo de cocos marfileños en el mercado europeo. "En los Países Bajos, en particular, la demanda de cocos… 

  

Dónde dejan los aranceles y el "Buy Canadian" a las sandías estadounidenses en Canadá 


La situación generada por los aranceles podría estar afectando a la demanda de sandías estadounidenses en Canadá. "Hay cadenas canadienses entre… 

  	
  

Las importaciones de cítricos de la UE muestran tendencias dispares en 2025 


Según los cuatro gráficos que muestran las importaciones de cítricos de la UE, existen diferencias notables en los volúmenes de importación de naranjas,… 

  

Bill Loupée, de Ben. B. Schwartz & Sons (EE. UU.): 


"Aprovechar la tecnología y la innovación hará que nuestra empresa siga siendo relevante en los próximos años" 


¿Cómo puede un distribuidor mayorista seguir añadiendo valor a la cadena de suministro de productos agrícolas? Ben B. Schwartz & Sons, uno de los… 

  	
  

La venta de melón español en la UE ha caído más de un 32% desde 2019 


Las exportaciones de melón español hacia la Unión Europea (UE) han mostrado una reducción del 32,27% desde 2019. En aquel año, las exportaciones alcanzaron un… 

  

Taco van der Louw, de Up&UP Talent Solutions (Países Bajos): 


"Tras la ampliación del equipo, estamos preparados para dar el salto internacional" 


Taco van der Louw, de la firma holandesa Up&Up Talent Solutions, se dedica desde hace más de nueve años a poner en contacto a candidatos y empresas del… 

  	
  

La producción de manzanas y peras de Oregón y Washington tendió a la baja en 2024 


En 2024, la producción de manzanas en Oregón y Washington disminuyó un 3% respecto al año anterior. La producción de manzanas de Oregón ascendió a 54.000… 

  

Patatas chips con sabor a limonada 


Utz ha lanzado una edición limitada de patatas chips con sabor a limonada, que combinan sabores dulces, ácidos y salados para ofrecer un curioso snack… 

FreshPlaza Funny 	
180 días  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  28 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-28 14:57:45+00:00

Body:
"La demanda estadounidense es muy fuerte y los precios de la uva de mesa de Chile siguen siendo altos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 28 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Cristian Ferriere, de Acograpes: 


"La demanda estadounidense es muy fuerte y los precios de la uva de mesa de Chile siguen siendo altos" 


Continúa la fuerte demanda estadounidense de uva de mesa procedente de Chile, y los exportadores envían tanta fruta como tienen disponible, a pesar del retraso de la recolección en l… 


Ofertas de trabajo


*	Técnico Kiwi Portugal  

  

Jonatan Carballo, de Emelka SA: 


"La campaña de exportación de cerezas 2023/2024 de Argentina fue de récord" 


Los exportadores argentinos de cerezas están contentos con su campaña 2023/24, en la cual alcanzaron exportaciones récord de casi 7.000 toneladas. Como… 

  	
  

Los aguacates mexicanos de huertas ilegales no se exportarán a Estados Unidos 


Esta medida fue anunciada durante una reunión entre el gobernador Alfredo Ramírez Bedolla y el embajador de los Estados Unidos en México, Ken Salazar, quien… 

  

El mayor productor de arándanos del Reino Unido apuesta por la clasificación con IA 


Hall Hunter ha adquirido recientemente una nueva máquina clasificadora Elifab Berry Class de 12 carriles junto con dos llenadoras automáticas de… 

  

Chile alcanza un nuevo récord en el consumo interno de palta 


Un estudio realizado por iQonsulting revela un notable incremento en el consumo de palta en Chile desde el año 2000, cuando cada persona consumía apenas 2… 

  	
  

12-13 de marzo en Roma 


4.ª Conferencia Mundial del Foro Mundial Bananero 


Las bananas son la fruta fresca más exportada del mundo por volumen (19,1 millones de toneladas en 2022) y alcanzan un valor económico estimado de 10.000 millones de dólares al año, lo que… 

  

El precio de mango Kent de exportación en Moro se cuadruplica 


La campaña de mango Kent 2024 en el distrito de Moro, en Áncash, se ha adelantado debido a las altas temperaturas. Este fenómeno ha causado una drástica… 

  

China 


Suben los precios de la uva blanca peruana y aumenta el volumen de las ciruelas chilenas 


Una semana después de las fiestas, los precios de la fruta han bajado en general debido a la caída de la demanda en el mercado. Cabe destacar el… 

  	
  

Los envíos de ajo fresco de Perú experimentaron un aumento notable en 2023 


El año 2023 fue positivo para las exportaciones de ajo fresco peruano, que alcanzaron un volumen de 18,719 toneladas con un valor de US$ 32 millones. Esto… 

  

Santiago Vázquez, director de La Vega de Cieza: 


"Si el tiempo nos acompaña, empezaremos la campaña de fruta de hueso 10 días antes en Murcia" 


Se acerca la campaña de fruta de hueso de 2024 en Murcia, donde la floración lleva unos 10 días de adelanto respecto a la campaña del año anterior. "Si… 

  

La holandesa FruitPro invierte en la marca Favor 


"En el futuro, ampliaremos nuestra gama de productos ready-to-eat" 


"Seguiremos invirtiendo en nuestra marca Favor para aguacates ready-to-eat", comparte Menno van Utrecht, de la empresa holandesa FruitPro.… 

  

"Llevamos ya tres meses sin actividad exportadora" 


Una temporada problemática para la manzana griega 


Aunque la temporada de manzanas griegas tuvo un comienzo muy prometedor, desafortunadamente la realidad se ha tornado muy diferente, dice Matoula… 

  

Aprobado en Alemania el concentrado Ethy-Gen® II para la maduración de bananas 


Durante más de 50 años, Catalytic Generators se ha centrado en aplicar etileno de la manera más segura posible. A lo largo de los años, la empresa ha… 

  

Paul Devlin, de Halls: 


"Nuestro producto se mantiene fresco durante 30 días en el frigorífico y no genera ningún desperdicio" 


La reciente Fruit Logistica en Berlín fue el escenario del lanzamiento oficial de la gama Naked Avocado de Halls. La gama de aguacate fresco de… 

  

"El envase debe captar la atención del cliente y ayudar a vender los productos rápidamente" 


Los consumidores son cada vez más conscientes de la importancia de los embalajes respetuosos con el medio ambiente y los supermercados han decidido… 

  

Wilhelm Naudé, de Oudewagendrift (Sudáfrica) 


La demanda se inclina nuevamente hacia los melocotones ante la sobreoferta de nectarinas 


En Over-Hex, cerca de Worcester –de todas las regiones del Cabo, descrita como la climáticamente más cercana a California–, se cultivan casi cuarenta… 

  

Mejora la oferta de col en Florida 


Mientras continúa el envío de col almacenada, se está enviando col fresca de Florida. "Hay buen nivel de existencias; al iniciar la temporada muchas… 

  

Apeel Sciences nombra nuevo director ejecutivo 


Apeel Sciences ha nombrado a Luiz Beling como su nuevo director ejecutivo. Con más de dos décadas de experiencia en la industria agrícola, Beling… 

  

Una niña de cuatro meses bate un récord mundial 


Una niña india de cuatro meses, llamada Kaivalya, ha batido un récord mundial al identificar 120 objetos diferentes, incluyendo aves, vegetales y… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  3 de marzo de 2025 (70).msg ---

Date: 2025-03-03 14:44:01+00:00

Body:
"Ante la insuficiente producción de ajo español, muchos importadores están recurriendo al ajo chino" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 3 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Juan Carlos Navarro, gerente de Big Garlic: 


"Ante la insuficiente producción de ajo español, muchos importadores están recurriendo al ajo chino" 


La caída de la superficie de ajo en España en la última campaña ha hecho que los stocks de ajo sean significativamente más bajos respecto a las… 

  	
  

Intercitrus llega a un acuerdo sobre promoción, polinización cruzada y prevención del HLB 


Los distintos colegios que forman parte de la Interprofesional Citrícola Española, Intercitrus, han alcanzado un acuerdo global para llevar a cabo una… 

  	
  

Matthijs Brokke, de Dole Europa BV: 


"El mercado del aguacate, bajo cierta presión por las vacaciones escolares y los altos precios en el retail" 


El suministro de aguacates Hass para el mercado europeo ha caído hasta situarse en 3,6 millones de cajas. Los volúmenes de Marruecos se mantienen… 

  

Erik-Jan Thur, de Marni Fruit (Países Bajos): 


"Los clientes prefieren las mandarinas de tamaños pequeños" 


La temporada de cítricos españoles está ya llegando a su fin para la firma holandesa Marni Fruit. "Todavía estamos recibiendo algunas naranjas tardías,… 

  	
  

España aumentó en 2024 la exportación de tomate 


En 2024, la exportación española de tomate alcanzó un volumen de 674,43 millones de kilos, rompiendo la tendencia bajista de años anteriores. Aunque esta cifra… 

  

Bauke Derks, de MK Food (Países Bajos): 


"Cubrimos con rapidez lagunas en el suministro en Escandinavia cuando flaquea la oferta española" 


Durante mucho tiempo, Bauke Derks se ha dedicado principalmente al suministro de productos de panadería para el retail, pero nunca se ha alejado del… 

  

La Unió exige mecanismos de reciprocidad en los estándares de producción de los productos importados 


Los dos primeros meses del año prosiguen con la tendencia de entrada de cítricos en la UE procedentes de países terceros que no respetan la normativa… 

  	
  

Una temporada complicada para los exportadores egipcios de naranjas 


Según Muhammad Shaker, director de exportación de Almansi, la temporada ha sido difícil para los exportadores egipcios de cítricos, lo que confirma las… 

  

Francia 


"Esta semana tendremos menos producción de tomate ante una demanda que se reactiva" 


"Tengo la impresión de que esta semana marca un punto de inflexión para el mercado del tomate", informa un profesional del sector. Tras un mes de malos… 

  	
  

España obtuvo del mercado comunitario el 81% del valor de la exportación de frutas y hortalizas frescas 


El 81% del valor de la exportación española de frutas y hortalizas frescas en 2024, situado en 17.703 millones de euros, procedió del mercado comunitario; es… 

  

Ido Ben Dor, de Ben Dor Fruits and Nurseries (Israel) 


La pera Eden Gold prospera en todo el mundo 


La nueva variedad de pera Eden Gold™ está floreciendo en las plantaciones de los principales países productores de todo el mundo, y cada vez la… 

  

Hortyfruta desactiva la Extensión de Norma para berenjena 


La Interprofesional de Frutas y Hortalizas de Andalucía, Hortyfruta, se ha reunido esta mañana para estudiar la situación de todos sus productos hortícolas de… 

  	
  

Jim Ertler, de Premium Fresh (Australia): 


"Todavía hay bastantes cebollas en Europa y Nueva Zelanda, pero la calidad en algunos lugares es un poco sospechosa" 


La cosecha de cebollas comenzó en enero en Premium Fresh, en Tasmania. "Febrero fue un poco lento debido a la primavera húmeda que habíamos tenido y… 

  

Weslley Parra, de Forever5 (Brasil): 


Las fuertes lluvias afectaron severamente a las limas en Brasil y ahora la esperanza está en la nueva temporada de mango 


El mercado de limas y mangos en Brasil enfrenta retos constantes, impulsados por fluctuaciones en la demanda, la logística, la competencia entre países… 

  	
  

Una legislación estadounidense quiere prohibir la importación de cítricos chinos 


Los representantes estadounidenses Greg Steube y Daniel Webster de Florida han reintroducido una legislación para prohibir la importación de cítricos de China,… 

  

Robin Vollebregt, de Nature's Pride (Países Bajos): 


"La temporada mexicana del espárrago ofrece oportunidades en el mercado europeo" 


La temporada mexicana en la localidad de Caborca, que se extiende cada año desde finales de enero hasta mediados de abril, es un importante eslabón… 

  

Marruecos aumenta sus exportaciones de arándanos al sudeste asiático 


Marruecos está ampliando sus exportaciones de arándanos al sudeste asiático, con 610 toneladas enviadas a Singapur y Malasia en la campaña 2023/24, igualando… 

  	
  

Duresca F1 de Harmoniz 


Un escenario competitivo en evolución para el tomate cherry siciliano 


Los mercados demandan tomates aptos para la cadena de suministro y, por tanto, con una larga vida útil, ya que garantizan una mayor conservación en el… 

  

Gabriël y Reynecke Viljoen, de De Vlei Boerdery (Sudáfrica): 


"Es fantástico que no haya llovido ni una gota durante la cosecha de uva en el valle del Hex" 


Los productores de uva de mesa de la región sudafricana del valle del río Hex, y de otras zonas más alejadas, están contentos de que el tiempo haya… 

  	
  

Christian Müller Reichenau-Gemüse eG (Alemania): 


"Tras un mal 2024 para la lechuga, por ahora este año pinta bien" 


Tras el inicio de la cosecha con cantidades más pequeñas hace unas semanas, la nueva temporada de lechugas está ya plenamente en marcha en la isla de… 

  

Chile tendrá menos kiwi este año, pero la fruta presentará mejor calibre 


En cuestión de días arrancará la cosecha 2025 de kiwis chilenos. En entrevista con Frutas de Chile, Carlos Cruzat, presidente del Comité del Kiwi de Frutas de… 

  

Mario Ramírez, de AneBerries (México) 


"Prevemos un volumen de berries similar al de 2024, con una leve disminución" 


El mercado de las berries mexicanas sigue en expansión, impulsado por un crecimiento sostenido y estrategias de diversificación que buscan ampliar su… 

  	
  

Los ventiladores antiheladas de Wenatchee Wind reducen los costes de funcionamiento un 80% 


Los ventiladores AGI Frost Fans están ampliando su presencia en Norteamérica, como demuestran las recientes instalaciones en el estado de Washington y… 

  

La goma natural y la tecnología de luz prolongan la vida útil de las frutas y hortalizas 


Estudios de la Universidad de Queensland han explorado el uso de la goma natural de la savia de los árboles y la luz para prolongar la vida útil de… 

  	
  

Mohamed Marawan, de Sarafruit (Polonia): "Escasean las manzanas de buena calidad" 


"Trabajaremos muy estrechamente con los clientes egipcios" 


La temporada de manzanas polacas sigue avanzando con lentitud debido a la grave escasez de manzanas de buena calidad, afirma Mohamed Marawan,… 

  

GlobalGAP lanza una nueva plataforma informática para agilizar la certificación y las auditorías 


GlobalGAP presentará sus soluciones informáticas de nueva generación el 1 de marzo de 2025, marcando un hito importante en su colaboración a largo… 

FreshPlaza Funny 	
Famosos en el hielo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Edición especial internacional Primeur-FreshPlaza  ¡reserve su espacio!.msg ---

Date: 2025-04-02 10:11:04+00:00

Body:
Edición especial internacional Primeur-FreshPlaza: ¡reserve su espacio! ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
  	
  	miércoles, 2 de abril de 2025

Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
¿Participa en una feria internacional y quiere darle publicidad? ¿Va a lanzar nuevos productos y quiere informar al mercado mundial sobre ellos? ¿Desea además dar visibilidad a su empresa? Como el año pasado, Primeur-FreshPlaza publicará una edición especial internacional a finales de abril. Habrá tres ediciones distintas: en inglés, alemán y neerlandés.

Modos de distribución
La versión física en neerlandés se distribuirá en los Países Bajos y Bélgica: por correo con una tirada de 3.000 ejemplares, mientras que en formato digital llegará a 18.000 suscriptores profesionales del sector en estos países.

La versión física en alemán se enviará por correo a Alemania, Austria y Suiza con una tirada de 3.500 ejemplares y 13.000 suscriptores de habla alemana la recibirán en formato digital.

La versión en inglés se enviará en formato digital a más de 130.000 suscriptores en Europa y del resto del mundo.

  

Una tarifa, triple oportunidad
Por una sola tarifa, se podrán insertar anuncios en las tres versiones. Además, en el formato digital se permitirá hacer clic directamente en los anuncios, ya que contendrán un enlace directo a su página web. Para ello, puede proporcionarnos tres gráficos diferentes para dar a conocer su empresa y sus servicios al sector.

La fecha límite para esta edición es el 10 de abril de 2025.



Para más información: info@freshplaza.es  

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  19 de marzo de 2024 (80).msg ---

Date: 2024-03-19 14:59:25+00:00

Body:
“Este va a ser el año del ‘big trial’ para las variedades de patata en Europa” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 19 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Juanjo Santamaría, de Agrico: 


“Este va a ser el año del ‘big trial’ para las variedades de patata en Europa” 


La siembra de patatas ya ha arrancado en las zonas más tempranas en Castilla y León, en unas siembras que se extenderán hasta mayo en función de las… 

  

Fresón de Palos y Marvel se alían para fomentar el consumo de fresa entre los más jóvenes 


Fresón de Palos celebra la llegada de la primavera con una nueva línea de envases que muestran a diferentes superhéroes de Marvel. De este modo, la… 

  	
  

Mohamed Saidi, de Vergers Domaine Tarifit (Marruecos), sobre la campaña citrícola: 


"La campaña terminó muy temprano, a mediados de febrero, con una caída significativa de los volúmenes" 


La campaña citrícola de Berkane, una de las regiones productoras de cítricos más grandes de Marruecos, terminó de manera abrupta en febrero, antes de… 

  

Andrés Góngora, de COAG Almería: "No es el primer caso y mucho nos tememos que no será el último" 


Nueva alerta sanitaria en pimiento de Marruecos detectada en Francia 


La Coordinadora de Organizaciones Agrarias y Ganaderas, COAG, de Almería, denuncia una nueva alerta sanitaria detectada en Francia en pimientos… 

  	
  

Francisco J. Bernal, de Cooperativas Agro-alimentarias de Andalucía: 


“La entrada por los puertos andaluces de naranja y mandarinas de terceros países ha saturado el mercado y hundido los precios” 


Cooperativas Agro-alimentarias de Andalucía señala la difícil situación de los citricultores en plena campaña, debido a las importaciones sin control… 

  

Jorge Muñoz, de El Pinar: "Ofrecemos un programa varietal enfocado en la rusticidad varietal" 


"Sin herramientas de desinfección adecuadas, las caídas de producción de fresa pueden agravarse en años venideros" 


En esta campaña de fresa, la falta de lluvia, el retraso en la plantación debido a las altas temperaturas acaecidas en otoño y, principalmente, la… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Emeline Vanespen, AOPn Fresas y Frambuesas de Francia: 


"Este retraso al inicio de la campaña podría provocar picos de producción más marcados" 


Al inicio de la campaña de lasfresasfrancesas Emeline Vanespen, directora de la AOPn Fresas y Frambuesas de Francia, hace balance de la situación: "Acabamos de empezar la campaña de la… 

  	
  

Dr. Prometeo Sánchez, sobre las variedades de Planasa: 


“En Perú y México, los arándanos que mejor han afrontado el estrés climático han sido Blue Madeira, Blue Manila y Blue Maldiva” 


El año 2023 supuso un enorme desafío para los productores de arándano en Perú, dificultades que se tradujeron en un considerable descenso en la… 

  

Primer envío de prueba a Japón previsto para junio 


Se alinean los planetas para los aguacates sudafricanos en Europa 


Los aguacates sudafricanos llegaron en la semana 10 a un mercado europeo que había estado inusualmente desprovisto de aguacates. Debido a la previsión… 

  	
  

Adelanto de la maduración de las cerezas gracias a un corredor de ventilación central ajustable 


Los cambios climáticos y el comportamiento impredecible de las estaciones están teniendo un impacto cada vez mayor en la producción frutícola. Los… 

  

El tomate cherry pera Gavilán, el tomate pera Asterix y la papaya Colima F1 llamaron la atención en la ExpoCherry - Costa de Granada 


La primera edición de la ExpoCherry – Costa de Granada, celebrada la semana pasada en el pabellón Municipal de La Rábita, fue una verdadera muestra del… 

  	
  

Los exportadores lo consideran excesivo 


Nueva exigencia temporal para la exportación de frutos rojos marroquíes 


El 4 de marzo de 2024 se activó una alerta sanitaria en el marco del Sistema de Alerta Rápida para Alimentos y Piensos (RASFF), a raíz de una… 

  

La exportación hortofrutícola española aumentó un 1% en volumen y un 6% en valor en enero 


La exportación española de frutas y hortalizas frescas en enero de este año ha aumentado un 1% en volumen y un 6% en valor respecto a enero de 2023 totalizando… 

  

Jakub Wojtczak, de CDM Packaging, Polonia: 


"El mercado de envases está evolucionando en la dirección marcada por la Comisión Europea" 


Según Jakub Wojtczak, director de operaciones del fabricante polaco CDM Packaging, el mercado europeo de envases está avanzando hacia la eliminación de… 

  	
  

Walter Gubbels: 


"Los espárragos de invernadero holandeses alcanzan precios altos" 


Hace poco más de un mes, Walter y Ton Gubbels, de la empresa holandesa Aspergekwekerij Gubbels, cosecharon los primeros espárragos de invernadero. En… 

  

Comienza la temporada de las patatas nuevas de Siracusa 


"Comenzaremos a cosechar las patatas nuevas alrededor del 20 de marzo, con un ligero retraso en comparación con años anteriores. Sin embargo, creemos… 

  	
  

André Wielink, de Die Frischebox GmbH (Alemania): 


"Con las nueces de pili filipinas, hemos creado un concepto único de frutos secos premium" 


Con las totalmente desconocidas en Europa nueces de pili filipinas, la empresa alemana Die Frischebox GmbH ganó el segundo premio en el Fruit Logistica… 

  

Los grandes consumidores de agua potable apenas pagan impuestos en Países Bajos 


Este año, las arcas del Estado holandés dejan de ingresar unos 107 millones de euros por la diferencia que existe entre las empresas y los hogares en cuanto al… 

  

Edwin van Leeuwen, de Yex (Países Bajos): 


"El Ramadán impulsa la comercialización de los dátiles Bahri de Perú" 


Yex ha registrado un aumento en la demanda de dátiles frescos Bahri de Perú coincidiendo con el mes de ayuno del Ramadán. El importador holandés lleva… 

  

Propietarios de buques de carga preparan planes de contingencia ante posible huelga en puertos de EE. UU. 


Ante la inminente expiración del acuerdo laboral entre la Asociación Internacional de Estibadores (ILA) y la Alianza Marítima de Estados Unidos (USMX) el 30 de… 

  

Una mujer aprieta los arándanos y vuelve a dejarlos en el estante 


Una clienta de Woolworths ha expresado su indignación en las redes sociales después de presenciar cómo una mujer abría varios envases de arándanos y… 

FreshPlaza Funny 	
Comida para "llevar"  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  9 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-09 14:45:48+00:00

Body:
"Necesitamos campañas que eduquen al consumidor sobre el verdadero costo de la sostenibilidad" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 9 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
  

José Antonio Hidalgo, de AEBE (Ecuador): 


"Necesitamos campañas que eduquen al consumidor sobre el verdadero costo de la sostenibilidad" 


"Ecuador reafirmó su posición como líder mundial en la exportación de banano, alcanzando un total de 330,9 millones de cajas exportadas hasta noviembre… 

  	
  

El helicóptero Robinson R66 transforma el secado de cerezas en la agricultura chilena 


Aerotoscana, embajador oficial de Robinson Helicopter Company (RHC), fabricante de helicópteros civiles, ha publicado un nuevo video en el que muestra… 

  	
  

El mercado brasileño de la naranja alcanza precios récord ante la escasa oferta y la creciente demanda del sector 


En Brasil, el mercado de la naranja está experimentando niveles de precios sin precedentes, pues la caja de 40,8 kg supera aproximadamente los 20 dólares en el… 

  

René Bouman, de FMI (Países Bajos): 


"Habrá muchas limas disponibles próximamente" 


"Tras un último trimestre de 2024 sorprendentemente estable, ahora mismo el mercado de la lima está bastante tranquilo; algo, por otro lado, normal… 

  

Colombia 


Exploran el potencial de la pitahaya amarilla como snack a través de la deshidratación 


Las estudiantes Lina Marcela López Rengifo y Yenifer Alejandra Correa Toro, del programa de Ingeniería en Alimentos de la Universidad del Valle, sede Tuluá,… 

  	
  

Tim Youmans, de California Giant Berry Farms: 


"En 2025 se prevén más arándanos" 


La oferta de arándanos debería mantenerse estable hasta el primer trimestre de 2025. "En general, nuestra previsión de producción para 2025 es… 

  	
  

México 


La falta de lluvias mermó la producción de mango Ataulfo en Soconusco en 2024 


La producción de mango Ataulfo en Soconusco experimentó una disminución en 2024 debido a la escasez de lluvias, según informó Alfredo Cerdio Sánchez,… 

  

Steven Callaham, de Dundee Citrus Growers 


Florida empieza la transición a las naranjas Valencia tardías 


El suministro de naranjas en Florida está empezando a pasar de las naranjas tempranas y de media temporada a las naranjas Valencia tardías. "La oferta… 

  

dreamstime 

 

Argentina 


Piden en La Plata restringir la importación de tomate chileno por temor a un virus 


El Consejo Consultivo para el Desarrollo Regional ha solicitado a las autoridades del SENASA, al Ministerio de Desarrollo Agrario de la Provincia de Buenos… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

El transporte refrigerado, un eslabón fundamental en la cadena de suministro de frutas y hortalizas 


Las frutas y hortalizas son la piedra angular de una dieta sana, ya que aportan vitaminas, minerales, fibra y antioxidantes esenciales. Las campañas de… 

  	
  

Giuseppe Galluccio, de Gruppo La California: 


"Creo que Egipto es la Sudáfrica del hemisferio norte" 


El final de la campaña de importación de 2024 marcó un punto de inflexión para el mercado europeo de la naranja, que experimentó una avalancha de… 

  

"La caída en la producción ha sido histórica" 


El limón de Colima enfrenta bajos precios y enfermedades 


Óscar Ávalos Verdugo, líder de los productores de limón en Colima, alertó sobre la grave crisis que atraviesa la producción del cítrico mexicano debido a una… 

  

Freshuelva selecciona a 380 trabajadores en Colombia, Ecuador y Honduras para la campaña de frutos rojos 


Miembros del departamento laboral de Freshuelva, la Asociación de Productores y Exportadores de la Fresa de Huelva, se han desplazado esta semana a… 

  	
  

Estados Unidos 


Los operadores portuarios y estibadores retoman negociaciones laborales 


La International Longshoremen's Association (ILA), que reúne a los estibadores de la costa este y del Golfo y la United States Maritime Alliance (USMX),… 

  

Juan José Minguet, gerente de Frutas Minguet: 


"En los mercados de clementina exigentes, la demanda de Sando se va incrementando cada año" 


La primera parte de la campaña de clementina ya ha terminado y ya empieza a haber disponibilidad de Sando para seguir dando continuidad a los mercados… 

  

Aldo Empirico, nombrado nuevo responsable de Westfalia Alemania 


Westfalia Fruit se complace en anunciar que Aldo Empirico ha sido nombrado líder de Westfalia Fruit Alemania a partir del 1 de enero de 2025. Aldo, que lleva… 

  	
  

Victoria Martín, de Plus Berries: 


"La media de precios de la fresa está siendo superior a la de otros años" 


La campaña de fresa de Huelva, que empezó en diciembre con cantidades limitadas, va aumentando poco a poco su oferta, lo cual va permitiendo abrir las… 

  

Fred Douven, de abbGrowers (Países Bajos), sobre la necesidad de diversificar los cultivos 


"Es demasiado arriesgado poner todos los huevos en la misma cesta" 


"Ya no tenemos lagunas en el suministro. Disponemos de doble cultivo en casi todas partes, así que de ocurrir algo en un país, siempre tenemos alternativas",… 

  

Roderic Dewitte, de Dewitte Potatoes (Bélgica): 


"Nos dimos cuenta de que podíamos generar valor lavando y clasificando nosotros mismos" 


La firma belga Dewitte Potatoes ha empezado a ocuparse también del lavado y la clasificación de patatas para industria. Esta empresa familiar flamenca,… 

  	
  

Las exportaciones sudafricanas de uva aumentan un 20% pese a la caída del 13,5% de las cajas inspeccionadas 


El análisis de los datos de exportación de fruta sudafricana hasta la semana 52 revela un descenso de las cajas inspeccionadas para la exportación, que… 

  

Jessica Cornely, de Biofrais (Francia): 


"Estamos viendo una demanda muy fuerte de verduras 'depurativas'" 


Ha sido un final de 2024 muy ajetreado para las tiendas Biofrais de Alta Saboya y Ain, que ofrecen actualmente una amplia gama de frutas y verduras… 

  

Un recubrimiento comestible de piel de cebolla que aumenta la frescura y reduce el uso de plástico 


En el ámbito de los cultivos de invernadero de alta tecnología, mantener la frescura y seguridad de los productos cosechados sigue siendo un reto formidable.… 

  

Japón desarrolla una tecnología de infrarrojo cercano para prolongar la frescura y reducir los residuos 


Japón ha avanzado en la conservación de la frescura de frutas y verduras mediante una novedosa aplicación de luz infrarroja cercana. El Instituto de… 

  

X.com / @UfoXyz69624 


Un festival temático sobre la banana 


El Museo Hamasen del Ferrocarril de Taiwán, en Kaohsiung, organizó un festival dedicado a la banana los días 7 y 8 de diciembre para celebrar la… 

FreshPlaza Funny 	
Así camina la gente según su profesión  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  9 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-09 14:29:14+00:00

Body:
"El tamaño es un factor esencial para el éxito en la producción de minipimientos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 9 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

Ricardo Ramírez, de Hortícola Greenfield (México) 


"El tamaño es un factor esencial para el éxito en la producción de minipimientos" 


Los pimientos se han convertido en un vegetal altamente demandado debido a su versatilidad, especialmente los minipimientos, que son apreciados por su dulce sabor, lo que los hace pr… 

  

Deja de ser del Caribe y se convierte en un evento de Colombia 


El sector bananero colombiano prepara el nuevo congreso, que asumirá una dimensión nacional 


La Junta Directiva recomendó que el evento asumiera una dimensión nacional, debido a que los retos abordados son los discutidos en las diferentes mesas… 

  	
  

Brasil incrementa la plantación de aguacates ante el creciente consumo 


Brasil, actualmente en la sexta posición entre los principales productores de aguacate a nivel mundial, muestra una tendencia ascendente en la expansión de sus… 

  

La Autoridad del Canal de Panamá advierte sobre la inseguridad hídrica más allá de la sequía histórica 


Los cuellos de botella causados por la sequía que han asolado el canal de Panamá desde finales del año pasado podrían llegar pronto a su fin con la… 

  

El sector citrícola peruano debe apostar por variedades más rentables 


Desde 1996, cuando Perú inició sus primeros envíos aéreos de cítricos a Europa, el país ha sido un participante activo en el mercado mundial de cítricos. Un… 

  	
  

Arranca la temporada de fruta de hueso en California 


La temporada de fruta de hueso de California está en marcha y parece que la cosecha se podrá promocionar, con volúmenes similares a los recolectados en… 

  

Mercado difícil para la cebolla temprana española por la sobreoferta 


"Los productores de cebolla que trabajan con contratos obtendrán beneficios, los que plantan por libre lo tendrán complicado" 


La nueva cosecha de cebolla española se encuentra con un mercado estancado debido a la sobreoferta de producto nacional temprano, que además choca con… 

  	
  

Paraguay no tendrá suficiente producción de tomate para cubrir la demanda de mayo 


En un evento organizado por el Ministerio de Agricultura y Ganadería (MAG) en el Multiplaza de Asunción, el ministro Carlos Giménez abordó la situación actual… 

  

Perspectivas a corto plazo para los mercados agrícolas de la UE en 2024 


El consumo de manzanas frescas en la UE disminuye al bajar la producción 


Las perspectivas a corto plazo para los mercados agrícolas de la UE en 2024 siguen caracterizándose por la incertidumbre, en particular la evolución de… 

  

Cambio de liderazgo en la Organización Mundial de Cítricos 


La Organización Mundial de Cítricos está experimentando cambios significativos en su liderazgo en un momento en que el sector enfrenta un descenso en el… 

  	
  

Miguel Gómez, de Almendras El Carrulo: 


“Hemos perdido no solo producción, sino un 20% de los árboles, que se han secado por falta de agua” 


La producción de almendra ha ido en aumento en España a medida que han ido sumándose hectáreas hasta las más de 761.600 que se contabilizaban en 2022,… 

  

Ronald Borst, de Paardekooper (Países Bajos) sobre el flowpack de papel: 


"Para las empresas que desean reducir el uso de plástico, ofrecemos CartoPaper como una alternativa sólida" 


Ronald Borst lleva desde 1981 trabajando en Paardekooper. En sus inicios, se dedicaba sobre todo a la preparación de impresiones. Poco después, pasó a… 

  	
  

Miguel Barber, de Pomelos MBC: 


"Creo que la oferta de pomelo está aumentando a mayor ritmo de lo que lo hace su consumo" 


La campaña de pomelo español 2023/2024 está ya en su tramo final, alargándose más de dos semanas respecto al ejercicio anterior, debido a la lentitud… 

  

Los envasadores de cerezas se benefician de la tecnología de aprendizaje profundo de Tomra 


"Con LUCAi conseguimos una mejor clasificación y un aumento del rendimiento de alrededor del 10%" 


Durante las dos últimas temporadas, los envasadores de cerezas de California, Estados Unidos y Nueva Zelanda han incorporado con buenos resultados la… 

  	
  

Colombia busca aumentar sus exportaciones de banano en un 5% este año 


Colombia, posicionado como el quinto mayor exportador de banano a nivel mundial, tiene como objetivo incrementar sus exportaciones de esta fruta en un 5%… 

  

Limoneira tendrá 550 viviendas más en su proyecto Harvest at Limoneira 


Limoneira Company, una empresa diversificada de cultivo, envasado, venta y comercialización de cítricos con actividades relacionadas con la agroindustria y el… 

  

Estrategia Écophyto 2030 


Francia quiere reducir un 50% el uso de fitosanitarios 


El Gobierno francés ha presentado la estrategia Écophyto 2030, con el ambicioso objetivo de disminuir en un 50% el uso de productos fitosanitarios y los… 

  	
  

Las limitaciones fitosanitarias perjudican a la nuez y el pecano de España frente a las importaciones 


El sector de la nuez y el pecano se está viendo abocado a una situación de fuerte desventaja competitiva frente a las importaciones de países terceros por las… 

  

Clarence Mwale 


Kuminda, primera empresa en introducir arándanos de Fruit Vision en Zimbabue 


A Clarence Mwale le gusta emprender y la nueva asociación que ha forjado con un empresario zimbabuense en el Reino Unido ha alimentado su entusiasmo.… 

  

Registrado en Texas el récord Guinness de la mayor exhibición de frutas 


El Rio Grande Latin Market en Dallas, Texas, ha establecido un nuevo récord Guinness mundial por la exhibición de frutas más grande, compuesta por 39.355 kilos… 

  	
  

El contexto de quiebra de la empresa británica UK Salads Limited 


La quiebra financiera de la empresa británica de invernaderos UK Salads Limited (UKSL) se desencadenó a raíz de una serie de problemas importantes, lo que… 

  

El brócoli tiene nutrientes esenciales para las madres lactantes 


Investigadores de la Universidad de Texas A&M sugieren que las madres lactantes deberían incluir verduras crucíferas como el brócoli, la col y el kale… 

FreshPlaza Funny 	
"La mejor actriz del mundo"  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  24 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-24 20:05:53+00:00

Body:
Se retoma la certificación de aguacate y mango de Michoacán para exportarse a EE.UU. ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 24 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Walter Javier Mauricio Cánovas, de la Junta Nacional del Banano (Perú): 


"Esta generación es la herencia de la reforma agraria que hubo en el 1969" 


"El punto de partida para que el banano fuera rentable para los pequeños productores fue estar en Fairtrade", señala Walter Javier Mauricio Canovas,… 

  	
  

Se retoma la certificación de aguacate y mango de Michoacán para su exportación a EE. UU. 


El viernes 21 de junio, el embajador de Estados Unidos, Ken Salazar, anunció que gradualmente se reanudarán las inspecciones gubernamentales a… 

  	
  

Carlo Porro, CEO de Agrícola Famosa (Brasil): 


"Duplicamos nuestra capacidad con buques que transportarán hasta 6.000 palés de sandías desde Brasil la próxima campaña" 


El mayor productor y exportador mundial de melones de Brasil, Agrícola Famosa, está respondiendo al "fuerte aumento" de la demanda de sandías en Europa… 

  	
  

USDA 

Informe del USDA 


La producción de limón fresco de Argentina bajará un 11% en la campaña 2023/24 


Para la campaña 2023/24, la previsión de producción de limón fresco se ha actualizado a la baja un 11% hasta 1.700 toneladas, frente a las estimaciones… 

  	
  

Nick Bernal, de Seasons Farm Fresh (EE. UU.) 


El cambiante mercado de las piñas baby 


¿Están afectando las tarifas de flete a la distribución de productos únicos como la piña baby (sudafricana)? Para Seasons Farm Fresh, Inc., esta piña… 

  	
  

Sonora prevé una temporada récord de uva de mesa 


La temporada actual de producción de uva de mesa en Sonora se perfila como especialmente fructífera, con una proyección de aproximadamente 22 millones de cajas… 

  

Los volúmenes de cítricos sudafricanos empiezan a aumentar tras un inicio más lento 


La temporada de exportación de cítricos sudafricanos está tomando buen ritmo, con volúmenes que empiezan a aumentar tras un inicio algo más lento.… 

  

Perú experimenta una caída significativa en la exportación de mango en la campaña 2023/2024 


La exportación de mango fresco de Perú ha registrado una notable disminución del 68,34% en la campaña 2023/2024, alcanzando las 80.050 toneladas, en… 

  	
  

Charl Stander, de Freshness First (Sudáfrica): 


"Si hubiéramos tenido un 40% más de kakis podríamos haberlo vendido todo, y más, con facilidad" 


El único exportador de kakis sudafricanos registró este año volúmenes entre un 30% y un 40% inferiores, para disgusto de sus clientes."Todos nos… 

  	
  

Félix Haget, de Eauzons!: 


Frutas tropicales producidas en Francia mediante acuaponía 


Producir salmón, hortalizas e incluso frutas exóticas y gambas en Gers... ¡había que pensarlo, pero sobre todo había que atreverse! Ese es el ambicioso… 

  

El 50% de la pitahaya de Tehuacán se ha perdido por la sequía y el calor 


La región de Tehuacán enfrenta una significativa disminución en la producción de pitahaya debido a las altas temperaturas y la escasez de precipitaciones, lo… 

  	
  

Los tomates de invernadero impulsan el crecimiento de las importaciones estadounidenses de tomate fresco 


Desde el año 2000, el volumen de las importaciones estadounidenses de tomate fresco ha crecido un 176%. Durante las dos últimas décadas, casi todo el… 

  

Cuentas gratuitas en la plataforma Supply Chain Approval 


Agriplace facilita el intercambio de información sobre cumplimiento 


Agriplace, la mayor plataforma de cumplimiento de la normativa en el sector de las frutas y hortalizas, que permite a mayoristas, procesadores y… 

  	
  

Precios medios al por mayor de la banana en Europa 


La banana de América Latina se vendió a 113 euros/100 kg en los Países Bajos en la semana 24 


En la semana 24, los precios medios al por mayor de la banana de América Latina se situaron en 113 euros/100 kg en los Países Bajos. En Bélgica se… 

  	
  

Juan Manuel Coello, director comercial de Patatas Meléndez: 


"La corta campaña de patata temprana y el retraso en la cosecha de Castilla y León podría derivar en algún hueco de oferta" 


La campaña de patata temprana de Andalucía y de la Región de Murcia está ya prácticamente terminada, habiendo sido más corta de lo habitual por los… 

  

LGS Specialty Sales ofrece temprano el pomelo Star Ruby sudafricano 


LGS Specialty Sales, importador de cítricos, aguacates, uvas y kakis, está ofreciendo ya a la gran distribución pomelos Star Ruby sudafricanos, antes… 

  	
  

Katrien De Backer, de Amelinckx Fruit (Bélgica), sobre el cultivo de espárragos: 


"Es posible que los problemas de la temporada pasada no se limiten a una sola campaña" 


El día de San Juan marca tradicionalmente el final de la temporada del espárrago en Bélgica y los Países Bajos, aunque en esta temporada tan difícil,… 

  

Nueva Zelanda sigue siendo el primer exportador de kiwis, con el 44,6% de las exportaciones 


Nueva Zelanda está considerada el principal exportador de kiwis, una fruta conocida por su sabor único, su pulpa verde y su contenido nutricional. Este… 

  	
  

Dreamstime 

Estudio: Aldi es la cadena de supermercados que más crece en penetración en España 


El supermercado más vegano de Bélgica: Albert Heijn 


Amazon invertirá 10.000 millones de euros más en AlemaniaEl gigante tecnológico Amazon ha anunciado un plan para invertir otros 10.000 millones de… 

  

USDA 

Informe del USDA 


La campaña citrícola 2023/2024 marroquí tendrá menores rendimientos que la anterior 


Las previsiones de producción de mandarinas, naranjas, limones y zumo de naranja se mantienen sin cambios respecto al Informe Anual de Cítricos del 20… 

  	
  

Mediados de junio suele ser una época difícil en el mercado 


Los precios de la cebolla sudafricana, un 46% más altos que en 2019 


Actualmente, las cebollas marrones y blancas se venden a más de 92 rands (4,7 euros) por 10 kg en los mercados municipales, y las cebollas rojas a casi… 

  	
  

Decomisan dos toneladas de cocaína que viajaban de Ecuador a España entre bananos 


En un puerto de El Oro, la Policía Nacional decomisó 1,950 paquetes de droga, equivalentes a dos toneladas de cocaína. Este operativo impidió que 19 millones… 

  

Para pequeños y grandes productores 


Presentan un centro de cultivo portátil con temperatura controlada 


The Green Living Company (GLC) y Consolidated Distribution Partners, Inc. (CDP) se complacen en anunciar el lanzamiento de su línea de marca conjunta… 

  

La moda de las patatas rellenas de TikTok en el Reino Unido 


La popularidad de las patatas rellenas ha aumentado en el Reino Unido gracias a los vídeos virales de TikTok. Ben Newman, conocido como Spudman, se ha… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   martes  26 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-26 16:41:08.282556+00:00

Body:
Migue hola. Mira el impacto del estrés en las cosechas en Perú, especialmente en épocas de clima irregular. 

 

Hablemos sobre el proyecto de LEVITY en Perú, ya que para mí es el más factible en el corto plazo para avanzar en FERTILATAM en el marco de Latinoamérica. 

 

Saludos

 

De: FreshPlaza.es  
Enviado el: martes, 26 de marzo de 2024 11:33 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | martes, 26 de marzo de 2024

 

"La temporada de mango 2023/24 de Perú es complicada" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 

No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  

"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    

  

martes, 26 de marzo de 2024

  

Home  

Buscar  

Ofertas de trabajo  

Fotos  

Suscripción  

Anunciar  

Contact  

  

  

Nuestro equipo 

  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  

  

Ofertas de trabajo

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  

  


"La temporada de mango 2023/24 de Perú es complicada"  


Los productores y exportadores de mango peruano están al límite ante otro año de baja producción de mangos, que obedece principalmente al estrés…  

 

  

  

David Alba, CEO de Genesis Fresh:  


"ONIX™ representa un gran avance en el segmento de las naranjas pigmentadas"  


Genesis Fresh ha anunciado el debut mundial de ONIX™, una variedad de cítricos descubierta en Sevilla (España) y que combina una impactante coloración,…  

 

     


Impacto de La Niña en la agricultura chilena: retos y expectativas  


Expertos en climatología de Chile, en entrevista con Frutas de Chile, anticipan la llegada del fenómeno de La Niña en julio, proyectando un escenario climático…  

 

  

  


Posible adelanto en el inicio de la temporada de fruta de hueso en California  


En California, las primeras informaciones apuntan a que la cosecha de fruta de hueso de este año podría comenzar a recolectarse ligeramente más…  

 

  


El mango sudafricano ha tenido una temporada extremadamente difícil pese a las excelentes oportunidades de mercado  


En ausencia de los mangos peruanos, los mangos sudafricanos llegaron a Europa y Dubái sin competidores. Si no fuera por los retrasos en el envío y las…  

 

  

  

Reportaje fotográfico  


"Las frutas y hortalizas desempeñan un papel secundario en la feria Anuga FoodTec"  


Que las ferias comerciales están recuperándose después de algunos años complicados quedó demostrado la semana pasada en la feria Anuga FoodTec, que…  

 

  


Se estabiliza el mercado estadounidense de las zanahorias  


El mercado de las zanahorias se ha relajado un poco como se anticipó, en gran medida gracias a que tanto el rendimiento como la calidad han sido…  

 

Especial Frutos Rojos 

  

  


Sistema novedoso para evaluar el impacto de la humedad relativa en la pérdida de agua durante la conservación de arándanos  


Los arándanos, conocidos por su delicada naturaleza y susceptibilidad a la pérdida de humedad, presentan un reto único en el ambiente de almacenamiento…  

 

  

     


Perú consolidará su liderazgo en el mercado mundial del arándano en la campaña 2024/25  


En la temporada 2023/2024, Perú experimentó una disminución en la exportación de arándanos frescos, alcanzando las 222.000 toneladas, lo que representa una…  

 

  


Egipto duplicó con creces las exportaciones de frutas y hortalizas a Canadá en 2023  


En 2023, Canadá se reveló como un líder notable de crecimiento en el sector de importaciones, en especial en el caso de las frutas y hortalizas…  

 

     


La pitahaya ecuatoriana batió récord de exportación en 2023  


Las exportaciones de pitahaya ecuatoriana experimentaron un crecimiento notable en 2023, registrando un aumento del 72% en comparación con el año anterior y…  

 

  

  

Kaushal Khakhar, de Kay Bee Exports (India):  


El encarecimiento del transporte aéreo aumenta los precios de los mangos indios  


La temporada del mango en la India lleva ya unas semanas en marcha. Según Kaushal Khakhar, CEO de la exportadora india Kay Bee Exports, la temporada…  

 

  

William Nannes (JP Beemsterboer) sobre la caída de precios en el mercado de la cebolla  


"Los precios que manejamos en el sector de la cebolla nos han dejado fuera del mercado"  


A pesar de las altas expectativas al inicio, la temporada de cebollas no marcha bien. "La caída significativa de los precios no se ha traducido aún en…  

 

  

  

John Shuman, de Shuman Farms (EE. UU.)  


Perspectivas optimistas para la temporada de cebolla Vidalia gracias a las buenas condiciones de cultivo  


La cosecha de cebollas Vidalia de este año en Vidalia, Georgia, se presenta prometedora. "Gracias a unas condiciones meteorológicas ideales, esperamos…  

 

     


Avances en la edición genética para combatir plagas en el cultivo de banano  


El cultivo de banano, esencial para el mercado y las exportaciones, enfrenta amenazas significativas por plagas fúngicas. Ante este desafío, Tropic…  

 

  

Las máquinas clasificadoras ópticas TechNature ganan terreno en cebollas y patatas de siembra  


"El uso de cámaras laterales permite la detección de muchos más defectos en los productos"  


Las máquinas clasificadoras ópticas de TechNature están ganando terreno en el sector de la patata y la cebolla. Recientemente, la empresa instaló una…  

 

  

  

Inaugurado por Salvi Vivai  


"Un nuevo laboratorio de micropropagación con capacidad para 5 millones de plantas potenciales"  


Numerosos participantes, algunos incluso del extranjero, participaron en la inauguración del nuevo laboratorio (Prolab) de micropropagación de Salvi…  

 

  


EE. UU. (NY): Los productores de setas avanzan hacia las plantaciones automatizadas  


"El objetivo final es reducir al mínimo la intervención humana en los cultivos, ya que por ahora requiere mucho trabajo. La idea de tener una…  

 

  


Un helado con forma de mango se hace viral en TikTok  


El helado de Propitious, que se asemeja a la fruta real y está recubierto de chocolate blanco, ha causado sensación en TikTok, lo que ha provocado que…  

 

FreshPlaza Funny 

Nueva forma de matar a un valenciano  

 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers

 



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  29 de abril de 2025 (32).msg ---

Date: 2025-04-29 13:18:50+00:00

Body:
"Sin comunicación con clientes y proveedores, ha sido muy complicado gestionar los pedidos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 29 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Todavía esta mañana, empresas de Almería no contaban con un suministro eléctrico al 100% 


"Sin comunicación con clientes y proveedores, ha sido muy complicado gestionar los pedidos" 


Esta mañana, Red Eléctrica anunciaba que se había logrado reponer el 99,95% de la demanda eléctrica en España (en torno a 25.794 MW) después de que el… 

  	
  

"En ciertas variedades semitempranas de albaricoque se ve una importante bajada de hasta un 80% en Murcia" 


La campaña de albaricoque ya lleva una semana en marcha en Murcia, donde las variedades extratempranas están dejando paso con rapidez a las… 

  	
  

Toñifruit 


“La campaña del limón Verna ha comenzado antes que nunca tras el fin anticipado del limón Primofiori” 


La campaña de limón Verna en España, que hoy se ha visto sacudida por un apagón eléctrico masivo, ha comenzado este año con una antelación imprevista.… 

  

Los supermercados españoles abren con normalidad tras el apagón 


Después del apagón de ayer, lunes, la gran distribución española prevé abrir "con normalidad" este martes tras restablecerse el suministro eléctrico. Los… 

  	
  

  SIAM 2025 cierra con récord de asistencia pero menos expositores de frutas y hortalizas 


La 17.ª edición del Salón Internacional de la Agricultura en Marruecos (SIAM) se clausuró con éxito en Mequinez tras siete días de duración, del 21 al… 

  

Datos de GroentenFuir Huis 


"Países Bajos, actor clave en el comercio mundial del aguacate" 


El aguacate es un producto global con un gran valor comercial para los Países Bajos, que son la puerta de entrada en Europa de los aguacates procedentes de… 

  	
  

Grupo Cartonpack (Italia) 


El ecodiseño marca la diferencia: soluciones sostenibles para frutas y hortalizas 


El Grupo Cartonpack, referente en soluciones de envasado para el sector hortofrutícola, reafirma su apuesta por el ecodiseño como pilar estratégico… 

  

La exportación hortofrutícola creció un 2% en volumen y un 6,5% en valor hasta febrero 


La exportación española de frutas y hortalizas en enero y febrero registró un crecimiento del 2% en volumen y del 6,5% en valor respecto al mismo periodo del… 

  	
  

Theresa Wasserek, de KARLAND Agrarprodukte (Alemania): 


"En términos de calidad, no ha sido el año más fácil para las patatas" 


En Alemania, el estado federado de Turingia se prepara para la recta final de la campaña de patatas de este año, con unos rendimientos que, según… 

  

España es el mayor productor ecológico de la UE por superficie y el sexto del mundo 


España se sitúa como el mayor productor ecológico por superficie en la Unión Europea y sexto a nivel mundial según el último estudio de caracterización y… 

  	
  

Frente a la caída de áreas de espárrago en Perú, crecen las apuestas por mayores volúmenes de exportación 


El mercado del espárrago peruano enfrenta una reducción de áreas de cultivo y retos climáticos, pero mantiene su relevancia internacional y demanda.… 

  

La temporada holandesa de hierbas aromáticas comienza con grandes cosechas en interiores 


Europe Retail Packing, con sede en los Países Bajos, ha comenzado oficialmente su campaña 2025, que marca el inicio de su programa de cultivo de interior de… 

  	
  

Franz Führer, de Handelsagentur Führer (Austria): 


"El mercado de la IV gama está cambiando" 


"La disposición a invertir está disminuyendo mucho este año", informa Franz Führer, propietario de la agencia comercial Handelsagentur Führer y… 

  	
  

Andrea Manca y Filippo Frongia, de Agro Mediterranea Distribuzione (Italia) 


Los tomates bajan, las alcachofas suben y los espárragos baten récords 


Tras meses de fluctuaciones en la producción y complejas dinámicas de mercado, Andrea Manca, socio junto a Filippo Frongia de Agro Mediterranea… 

  

Sorma Group 


Las tecnologías poscosecha hacen énfasis en la automatización 


Sorma Group, fabricante de soluciones poscosecha para productos hortofrutícolas, participará en Macfrut, la feria internacional de frutas y hortalizas,… 

  	
  

Klaus-Jürgen Braun, de Werner Ebert GmbH & Co. KG (Alemania): 


"A pesar de la inflación, sigue habiendo productos exóticos con mucha demanda" 


Los clásicos heraldos de la primavera, como los espárragos, las fresas y las patatas tempranas de Italia y Chipre, también dominan actualmente el… 

  

Sanodyna, de Sgorbati Group (Italia) 


Una solución ecológica para desinfectar frutas, hortalizas y plantas 


Un desinfectante eficaz, seguro y sostenible que no deja residuos y puede utilizarse en todas las frutas y verduras, superficies y plantas: Sanodyna®… 

  	
  

Vukašin Radivojević, de Vegfresh Serbia: 


"Las heladas en los países competidores son una ventaja para los frutos rojos serbios" 


Según Vukašin Radivojević, director de ventas de Vegfresh Serbia, empresa mayorista orientada a la exportación, la próxima campaña de fruta de verano… 

  

La escasez de coco afecta a los precios en Malasia y en todo el mundo 


En Kuala Lumpur (Malasia), la reducción de la disponibilidad de coco ha afectado a las celebraciones del Eid al-Fitr. Esta escasez se atribuye a las adversas… 

  	
  

El margen de error en peso puede dejar una carga fuera del avión 


El mercado de exportación aérea de frutas enfrenta retos crecientes, variaciones de peso que alteran la logística, cancelaciones de última hora por… 

FreshPlaza Funny 	
¿Llegará alguien al final?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  27 de marzo de 2024 (74).msg ---

Date: 2024-03-27 15:04:01+00:00

Body:
"El granizo no tendrá un impacto importante en el global de la campaña de cereza del Jerte" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 27 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Mónica Tierno, directora general de la Agrupación de Cooperativas del Valle del Jerte: 


"El granizo no tendrá un impacto importante en el global de la campaña de cereza del Jerte" 


La intensa granizada que descargó en el norte de Cáceres, en diversas zonas productoras de cereza del Valle del Jerte, no tendrá un impacto importante… 

  

Josep M. Boncompte, de Unió Nuts: “Tenemos por delante unos 10 años de crecimiento exponencial a nivel de volumen” 


“Hemos identificado cierta irregularidad en la demanda de almendra española por parte de la industria” 


La almendra española atraviesa una situación de precios "bastante anómala", como señala Josep M. Boncompte, director comercial de Unió Nuts, con… 

  	
  

Rímini (Italia), 8-10 de mayo de 2024 


Mayoristas españoles participarán en la feria Macfrut en busca de manzanas, uvas de mesa y kiwis 


Veintidós mayoristas españoles con sede en Mercamadrid y Mercabarna participarán en la próxima edición de la feria italiana Macfrut. Y si bien España… 

  

El campo valenciano anuncia una nueva fase de movilizaciones 


Las organizaciones profesionales agrarias de la Comunitat Valenciana, la Asociación Valenciana de Agricultores (AVA-ASAJA), ASAJA Alicante, LA UNIÓ Llauradora… 

  

La presión de Egipto en los mercados de la patata aumenta por la fuerte devaluación de la libra 


Según los analistas de EastFruit, la fuerte devaluación de la libra egipcia está teniendo un impacto evidente en el mercado de la patata en Europa. El… 

  	
  

La mortal tormenta sufrida por Brasil tiene afectaciones mínimas en la agricultura 


El sector hortofrutícola de Brasil se siente aliviado de que las lluvias torrenciales que provocaron los mortales deslizamientos de tierra y lodos del… 

  

Stefan Bosmans, de Groothandel Michel nv (Bélgica): 


"Aún no hay grandes volúmenes de fresas locales en esta Semana Santa temprana" 


Con el sol asomándose cada vez más en Centroeuropa, la transición de la oferta española a los suministros holandés y belga en el mercado de la fresa se… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Italia 


  Puertas abiertas en el centro de investigación de frutos rojos de Nova Siri Genetics 


Por tercer año consecutivo, las puertas del centro de investigación y experimentación de la empresa obtentora Nova Siri Genetics, cuyas variedades han… 

  	
  

"Las exportaciones tienen potencial de crecimiento" 


China: "El futuro desarrollo de las fresas blancas pasa por la valorización de la marca" 


La popularidad de las fresas blancas en el mercado sigue aumentando cada año gracias a su aspecto y aroma característicos. Sin embargo, la… 

  

Astrid Etèvenaux, de la AOP Espárragos de Francia: 


"Habrá muchos espárragos franceses durante toda la primavera" 


Al inicio de la campaña del espárrago, Astrid Etèvenaux (directora de la AOP Espárragos de Francia) analiza las previsiones de cosecha para la campaña de 2024 y la evolución de la produ… 

  	
  

La UE concede el distintivo DOP al ajo "Araban Sarımsağı" de Turquía 


La Unión Europea ha otorgado al ajo Araban Sarımsağı", cultivado exclusivamente en el distrito de Araban, Gaziantep, Turquía, el estatus de denominación de… 

  

Cora Seeds 


"Rivaldo F1 es un tomate en rama que satisface las necesidades de los productores y los retailers" 


"En los últimos años, el segmento del tomate redondo liso en rama ha experimentado una disminución de la superficie cultivada, debido a varios… 

  

La reserva de agua en España se sitúa en el 57,8% 


La reserva hídrica española ha experimentado una ligera disminución, situándose en 32.407 hectómetros cúbicos (hm³), lo que representa el 57,8% de su capacidad… 

  	
  

Motta Cooperativa Agricola 


En Sicilia los árboles de cítricos llevan varios meses con riego extra por la sequía 


"Cada campaña de cítricos tiene sus dificultades y la temporada actual no es una excepción. Sin embargo, permanecemos optimistas porque nuestras… 

  

Nick Bakelaar, de Spot (Países Bajos): 


"Tras tres años difíciles, el mercado de la batata comienza a recuperarse" 


"Tras una visita a nuestros productores estadounidenses hace unas semanas, estamos convencidos de que el mercado de la batata, tanto en Estados Unidos… 

  	
  

Samskip lanza un nuevo servicio España-Reino Unido-Róterdam 


Samskip lanza un servicio de contenedores de corta distancia que conecta Santander, Tilbury y Róterdam, con el que ofrece a los clientes de toda España… 

  

Alexandra Bicu, de Moldova Fruct: 


Las uvas de Moldavia cierran la temporada con récord de exportaciones 


La temporada de exportación de uva de mesa de Moldavia ha llegado a su fin batiendo récords. El país ha logrado exportar más de 84.000 toneladas de… 

  	
  

La CE lanza una encuesta para conocer la opinión la carga administrativa en el sector agrícola 


Este mes, la Comisión Europea ha lanzado una encuesta dirigida a agricultores y ganaderos con el propósito de evaluar la carga que suponen para los… 

  

Países Bajos 


Growers United inaugura nuevas instalaciones de envasado de pimientos en Zwaagdijk 


El viernes 22 de marzo se inauguraron oficialmente las nuevas instalaciones de envasado de Growers United en Zwaagdijk (Países Bajos). Al día… 

  

Clemengold celebra 20 años de éxito en Sudáfrica 


En 2023, ClemenGold, una distinguida marca de mandarinas, celebró dos décadas de éxito, demostrando el valor del branding de frutas en el competitivo sector… 

  

Los agricultores británicos protestan ante el Parlamento por los acuerdos comerciales postbrexit 


Los agricultores británicos están conduciendo tractores hasta las inmediaciones del Parlamento del Reino Unido para expresar su preocupación por los acuerdos… 

Visto en redes sociales 	
  

Una fan regala a Shakira una sandía con la cara tallada de la cantante 


La reconocida cantante colombiana Shakira ha demostrado una vez más su popularidad a nivel mundial, especialmente en Estados Unidos. Un reciente acto en Nueva… 

  

El cambio climático podría afectar al cultivo de uvas en Turquía 


Un estudio reciente ha destacado el impacto de la crisis climática en el cultivo de uva de Turquía, y predice que el esperado aumento de las temperaturas y la… 

  

Pepinos en la alfombra roja: la estrategia de Justin Timberlake y Jessica Biel para los Óscar 


En los Óscar, Justin Timberlake y Jessica Biel decidieron llevar sus propios snacks por lo impredecible del catering de las galas de premios. En un… 

FreshPlaza Funny 	
El hombre pararrayos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  10 de junio de 2024 (30).msg ---

Date: 2024-06-10 14:12:37+00:00

Body:
"Si no fuésemos con 10 días de adelanto podríamos estar hablando de una pérdida de 50.000 t en lugar de 5.000" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 10 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

  	
  

Alrededor de 1.500 hectáreas de frutales de hueso afectadas en Cieza, Murcia 


"Si no fuésemos con 10 días de adelanto podríamos estar hablando de una pérdida de 50.000 t en lugar de 5.000" 


Este sábado pasado por la tarde, una fuerte tormenta acompañada de granizo ha dejado daños en alrededor de 1.500 hectáreas de frutales de hueso en… 

  	
  

La II edición de los Premios Naranjasyfrutas.com tendrá lugar el 19 de junio 


Todo listo para la entrega del premio al mejor comercio citrícola 


El próximo 19 de junio a las 18:00 horas en la sede principal de Caixa Popular en el Parque Tecnológico de Paterna se entregará el premio concedido por… 

  	
  

Aysel Oguz, de Anadolu Etap (Turquía): 


"El melocotón plano se ha convertido en una fruta de primera calidad y bastante extendida" 


La popularidad de los melocotones planos ha aumentado considerablemente a lo largo de los años, a pesar de la percepción inicial de que se trataba de… 

  	
  

La campaña de melón y sandía no registrará récords pese a haber mejorado el tiempo 


La actual campaña española de melón y sandía "no será de récord" a pesar de las mejoras en las condiciones meteorológicas, que han propiciado un aumento en la… 

  

Crecen las exportaciones de ciruelas serbias a Europa occidental 


Las exportaciones de ciruelas de Serbia a Europa occidental, y principalmente a Alemania, han crecido de forma constante en las últimas temporadas.… 

  

La campaña frutícola aragonesa se recupera tras años difíciles 


La campaña frutícola de 2024 en Aragón comienza con optimismo entre los agricultores, tras dos años de adversidades climáticas que afectaron severamente las… 

  	
  

Marco Bergman, de Harvest House: 


"Fuerte comienzo de la temporada del pimiento holandés" 


''La temporada del pimiento en Países Bajos ha empezado con buen pie. La calidad de los frutos es excelente y los precios se mantienen estables, lo… 

  	
  

Kimitec registra su primer acaricida natural en México 


Kimitec, biotecnológica líder en innovación disruptiva en el sector agroalimentario, celebra un logro sin precedentes al obtener el registro de su… 

  	
  

Levi Romero, director comercial: "Nuestra innovación va dirigida a hacer más rentable y eficiente el trabajo de los agricultores" 


Caudal lleva a GreenTech sus últimas innovaciones en sistemas de riego por goteo subterráneo 


Caudal participa esta semana en GreenTech, la feria internacional especializada en tecnología agrícola que se celebra en Ámsterdam y que contará con… 

  	
  

Dirk-Jan van Lutterveld, de Van Lutterveld Fruit (Países Bajos): 


"A diferencia de otros productores, preveo un repunte del mercado de la manzana en los próximos meses" 


Si bien muchos productores de manzanas de los Países Bajos están deseando que llegue el final de la temporada de ventas, Dirk-Jan van Lutterveld cree… 

  

Proexport pide garantías de agua "en cantidad, calidad y precio" para poder planificar los cultivos 


La Asociación de Productores y Exportadores de Frutas y Hortalizas de la Región de Murcia, Proexport, celebró, el viernes, su asamblea general bajo el lema "El… 

  	
  

Landgard Bio GmbH 

Albert Fuhs, de Landgard Bio GmbH: 


"La insatisfacción con el precio al productor no es un problema que se limite a Alemania" 


Debido al aumento de los costes de energía, mano de obra, transporte y envasado, 2023 se recordará como un año muy difícil y exigente para las ventas… 

  	
  

Jorge Arangurí, de Danper (Perú): 


"Las comunidades y la empresa crecen juntas, fortaleciéndose mutuamente" 


"Nuestro modelo de gestión basado en la creación de valor compartido conecta la eficiencia de nuestras inversiones y rentabilidad económica con el… 

  

España en segundo lugar 


China encabeza la superficie mundial de invernaderos 


Un estudio reciente publicado en Nature Food revela que 1,3 millones de hectáreas del planeta Tierra están dedicadas al cultivo en invernadero, distribuidas en… 

  	
  

DORFINGER KG 

Florian Kugler, de Dorfinger KG (Austria): 


"Las cebollas de invierno se enfrentan al riesgo de podredumbre y mildiu" 


En la primera semana de junio también llovió mucho en algunos lugares de las regiones austriacas productoras de patatas. "En algunas zonas, como… 

  

Marruecos pierde peso en Europa 


Países Bajos y Turquía, los principales competidores de los agricultores almerienses 


Las protestas agrícolas en España a principios de este año, especialmente en Almería, destacaron la creciente tensión con Marruecos, acusado de competencia… 

  	
  

"Los daños por lluvias en Citrusdal no serán tan graves como en 2023" 


El sector citrícola de Citrusdal, en la provincia del Cabo Occidental, cerca de Ciudad del Cabo, se siente aliviada de que las fuertes lluvias de la… 

  	
  

Rodolfo Meza, de Aztec Fruits (Bélgica): 


"La fortaleza del peso perjudica la exportación de mangos mexicanos a Europa" 


Los aguacates suelen ser el producto más importante para Aztec Fruits, pero en esta época, los mangos ganan peso para este grupo de exportadores… 

  

Balance irregular en el cierre de la campaña de espárrago verde de Guadalajara 


Con la temporada 2024 del espárrago verde acercándose a su fin en Guadalajara, los productores locales presentan un balance irregular. Adolfo López, agricultor… 

  	
  

La máquina EcoMark Natural Branding de Result Group 


Reportaje fotográfico de Hort Connections 2024: La feria fue un hervidero de actividad durante los tres días 


Más de 220 empresas diferentes participaron y expusieron en la feria Hort Connections 2024, y la gran mayoría de los expositores se mantuvieron… 

  	
  

China 


"El mercado de gama alta tiene un fuerte poder adquisitivo de cerezas" 


A finales de mayo, las cerezas de campo abierto producidas en Dalian, China, empezaron a entrar en el mercado por lotes. Las favorables condiciones… 

  	
  

Italia 


Tecnologías de transformación de Agrimat para higos chumbos y dátiles 


En el panorama cada vez más exigente de la agroindustria, la innovación y la sostenibilidad son esenciales para impulsar el cambio. En este contexto,… 

  	
  

Cómo Egipto irrumpió en pocos años en el mapa mundial de la zanahoria 


La campaña egipcia de zanahorias avanza sin contratiempos y se espera que termine más tarde de lo habitual. Walid Sallam, director de exportaciones de… 

  	
  

Harold Paivarinta, de Red Sun Farms (Canadá): 


"La sostenibilidad se convertirá en un elemento aún más integral en la forma de hacer negocios" 


Probablemente no haya ni una sola empresa productora que no utilice la palabra "sostenibilidad" en su misión, visión u objetivos. Pero, ¿qué significa… 

  

  El desarrollo de melones híbridos de primera calidad gana terreno en Malasia 


En Terengganu, Malasia, el cultivo de Cucumis Melo, un melón híbrido desarrollado a partir de siete variedades procedentes de China y Japón, está… 

FreshPlaza Funny 	
Útil sistema antirrobos para los días de playa  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  9 de junio de 2025 (7).msg ---

Date: 2025-06-09 13:58:35+00:00

Body:
La cosecha de ajo español se beneficia del buen tiempo y se topa con la sobreoferta china en Europa ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 9 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Jesús López-Alcolea, responsable de investigación de CEBASfruit: 


“Nuestras nuevas variedades de albaricoquero tienen éxito ante la aceleración del calor en invierno” 


El albaricoquero está atravesando por un momento de cambios en la Región de Murcia debido al aumento de la temperatura en los últimos años. Los… 

  	
  

La cosecha de ajo español se beneficia del buen tiempo y se topa con la sobreoferta china en Europa 


El ajo español se encuentra en plena cosecha en estos momentos, con una meteorología que generalmente está favoreciendo la calidad del producto,… 

  	
  

El Baix Segre inicia una campaña de fruta de hueso con menos volumen pero buena calidad 


Los agricultores del Baix Segre han comenzado la recolección de fruta de hueso —como melocotones, nectarinas y paraguayos— en una campaña que, pese a las… 

  

Frankort & Koning (Países Bajos) cierra la campaña de melón de ultramar tres semanas más tarde que el año pasado 


"Retrasos provocan el solapamiento de la campaña del melón de ultramar con la europea" 


Esta semana, la firma holandesa Frankort & Koning recibirá los últimos melones de ultramar. "Llevamos unas tres semanas de retraso con respecto al año… 

  	
  

El desplome del precio de la patata golpea a los productores europeos 


Los productores de patata en el área NEPG —que agrupa a Países Bajos, Bélgica, Francia y Alemania— enfrentan un panorama incierto tras una abrupta caída del… 

  

Rocco Viggiano, de Fe.VI. Frutta (Italia): 


"Hacía varios años que no se veía una campaña de albaricoques tan escasa" 


La campaña de fruta de verano ya ha comenzado, pero en el caso de los albaricoques se registran cantidades muy reducidas. Según Rocco Viggiano, uno de… 

  	
  

Escasez de mano de obra agrícola en Marruecos: los agricultores dan la voz de alarma 


El sector agrícola marroquí ha crecido rápidamente en los últimos años, lo que ha suscitado preocupación por la insuficiencia de recursos, como el agua… 

  	
  

China presenta un robot recolector de fruta controlado por gestos 


El proceso tradicional de recolección manual sigue requiriendo mucha mano de obra, lo que aumenta los costes de las operaciones agrícolas. Paralelamente, los… 

  

Andy Thomas-Stivalet, de Kavidac Produce: "Sospecho que tendremos un verano de precios disparados" 


La banana se encarece por la escasez mundial de producto 


La oferta de bananas es escasa en estos momentos, algo inusual en esta época del año. "Tenemos muchas carencias en la costa este y en la costa oeste.… 

  	
  

Antonio Tuccillo, de Agrimpex Farming (Italia): 


"Si los precios del ajo chino se mantienen por debajo de los 900-1.000 $/t (FOB), el riesgo es una caída libre de las cotizaciones mundiales" 


Tanto Italia como España se encuentran en plena campaña de recolección de ajo y, por el momento, todo va por buen camino, al menos en términos de… 

  

La Unió prevé unas pérdidas por las lluvias de más de 3 millones en la campaña de la cereza en la Comunitat Valenciana 


Los productores de cereza de la Comunitat Valenciana tenían depositadas bastantes expectativas para esta campaña que preveían excelente, tras varias… 

  	
  

Agreste 


Las existencias de manzanas aumentaron en Francia a finales de abril y disminuyeron las de peras 


"A finales de abril de 2025, las existencias de manzanas eran superiores a las del año pasado y a la media de 2020-2024. En cuanto a las peras, la campaña… 

  

Océane Freydier, Syndicat des Maîtres Melonniers de Cavaillon: "La IGP nos ha abierto puertas" 


Comienza en Francia la temporada del melón de Cavaillon 


La temporada de melones de Cavaillon IGP comenzó oficialmente el 23 de mayo. La campaña de 2025 ha empezado con buen pie: "Temíamos que la lluvia… 

  	
  

Los precios del melocotón en la UE caen un 6% en la semana 22 


Los precios del melocotón en la Unión Europea han registrado un notable descenso en las últimas semanas, siguiendo una tendencia estacional a la baja.… 

  	
  

¿Por qué una firma tecnológica adquirió una empresa importadora y exportadora de cítricos global? 


El sector hortofrutícola está viviendo una época de consolidación. "Estamos observando esta tendencia a nivel global, pero es especialmente evidente en… 

  	
  

Jesús Valentín, de Grupo Iren: 


"Ese desvío de demanda está generando una presión tremenda sobre el mercado ecuatoriano" 


"Trabajamos dentro de un enfoque muy específico, centrado en mantener cadenas de suministro estables y controladas, con volúmenes y precios fijos para… 

  	
  

Prognosfruit 2025 se celebrará en Angers (Francia) 


La Conferencia Prognosfruit, la cita anual europea del sector de la manzana y la pera, volverá a Francia por primera vez desde Toulouse en 2012. Prognosfruit… 

  

Jan Nowakoski, de Genesis Fresh (Polonia): 


"La Red Jonaprince y Jonagold se han visto especialmente afectadas, con pérdidas que alcanzan entre el 50% y el 60%" 


Las heladas en Polonia podrían tener consecuencias marcadas para la producción, con pérdidas incluso del 50% al 60% en determinadas variedades, asegura… 

  

El mercado del lichi crece gracias a la demanda mundial 


El lichi (Litchi chinensis) es una fruta de nicho con un aspecto inusual, una fragancia que recuerda a un jardín en flor y el sabor de un jugoso cóctel… 

FreshPlaza Funny 	
Buen invento  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  14 de abril de 2025 (41).msg ---

Date: 2025-04-14 14:09:22+00:00

Body:
Turquía sufre una de las heladas más devastadoras de su historia ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 14 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Graves daños en cereza, fruta de hueso, uvas, manzanas y nueces 


Turquía sufre una de las heladas más devastadoras de su historia 


Turquía acaba de sufrir una de sus heladas más severas en agricultura, con un descenso significativo de las temperaturas entre el 10 y el 12 de abril,… 

  

Jorge Sofín, de Espárragos de Novillas: 


"La lluvia ha retrasado a la mayoría de los productores de espárrago blanco, que están comenzando a recolectar ahora" 


La lluvia ha sido un factor determinante este año en el inicio de la campaña del espárrago blanco en la ribera del Ebro, que este año ha arrancado en… 

  	
  

La firma de inversión Atitlan tiene las miras puestas en el sector agro 


La firma de inversión Atitlan, liderada por Roberto Centeno y Aritza Rodero, está centrada en expandir sus inversiones en el sector agrario, lo cual canaliza a… 

  

Últimas semanas del periodo de gracia para las plantaciones ilegales de Sigal 


Ultiman el inicio de acciones legales contra productores de mandarina Sigal no autorizados 


Genesis Fresh y The Enforcement Organization (TEO) recuerdan al sector que el próximo 1 de mayo de 2025 concluye el periodo de gracia anunciado… 

  

Desciende el precio en origen de la fresa ante el aumento del volumen 


El informe de seguimiento de la campaña 2024-2025 del Observatorio de Precios y Mercados de la Consejería de Agricultura, Pesca, Agua y Desarrollo Rural,… 

  	
  

Paraguay embarcó la semana pasada cinco cargas de kaki para España 


El Servicio Nacional de Calidad y Sanidad Vegetal y de Semillas (Senave) de Paraguay informó que 33.800 kilos de kaki, producidos en el departamento de… 

  

Ahmed Adel, de Global Veg Egy (Egipto): 


"El ajo egipcio podría ser una muy buena alternativa para los importadores de EE. UU." 


Ahmed Adel, director general de Global Veg Egy, dice que ya se han cargado los últimos contenedores de ajo fresco de la empresa exportadora. "Cuando se… 

  

Brasil cosecha 230,87 millones de cajas de naranjas, la segunda cifra más baja en 37 años 


La cosecha de naranja 2024-2025 en el cinturón citrícola de São Paulo y Oeste-Suroeste de Minas Gerais concluyó con una producción total de 230,87 millones de… 

  	
  

Alivio en Egipto y Marruecos tras los aranceles de Trump 


El 2 de abril de 2025, la esperada comparecencia del presidente Donald Trump acaparó la atención mundial. Cuando se dieron a conocer las cifras, se… 

  

Jacob Greydanus (Países Bajos): 


"La demanda de patatas importadas ha aumentado notablemente desde la prohibición de los antigerminantes" 


La temporada de patatas de importación ha comenzado para el mayorista de patatas Greydanus, una empresa holandesa que lleva años ofreciendo estos… 

  	
  

Inteligencia artificial para la obtención de fresas destinadas a cultivo en interiores 


Heritable Agriculture, Paul J. Mastronardi y CIV (Consorzio Italiano Vivaisti) han anunciado una alianza para desarrollar genética de fresa adaptada a… 

  

Adam Sikorski, de Sofrupak (Polonia) 


"El mercado de los envases evoluciona muy rápidamente" 


El aumento de las ventas de fruta ecológica ha contribuido a la rápida evolución de los mercados de envases, de acuerdo con Adam Sikorski, director… 

  	
  

Los conductos ayudan a conseguir un control ambiental óptimo 


Optimización de la ventilación en un depósito de cultivo de 18 m de altura 


Parcitank, con sede en Villarrobledo (España), lleva varios años trabajando en el desarrollo de invernaderos verticales con el objetivo de mejorar la… 

  

Jeroen op't Hof, de Hof Fruit (Países Bajos): 


"Equilibrio en el mercado de la pera; las heladas en Europa del Este ofrecen oportunidades" 


En el mercado de la pera, el pastel está bastante bien repartido. "Algunos grandes operadores han acumulado bastantes existencias y tendrán producto… 

  	
  

En la campaña 2023/2024, Almería produjo más calabacín en menos superficie 


El volumen de calabacín producido en los invernaderos de Almería durante la campaña 2023/2024 ha registrado un incremento del 6,87% respecto a la temporada… 

  

Alpina 10 es una fresa seleccionada por el CREA de Forlì 


Las fresas de genética italiana prosperan en Sudamérica 


Una nueva variedad de fresa está cosechando un gran éxito en Brasil. La genética es italiana, seleccionada en Verona en el marco del proyecto llevado a… 

  

El sector hortofrutícola europeo presenta un estándar para medir el impacto ambiental 


El sector hortofrutícola europeo ha presentado el nuevo estándar FreshProducePEFCR (Product Environmental Footprint Category Rules) en el evento anual de… 

  	
  

Yamato Scale 


"Pesar y envasar lechuga para evitar pérdidas de producto" 


El retail prioriza el atractivo visual al sabor en sus secciones de frutas y hortalizas. Sin embargo, durante el proceso de envasado de estos productos… 

  

Katherina Jensen, de Gemüsehandel Hagge GmbH (Alemania): 


"El aumento habitual de la demanda de col lombarda aún no se ha materializado" 


Incluso al comienzo de la segunda mitad de la campaña, el sector de la col de Dithmarsch se muestra muy positivo. "A principios de enero ya hubo un… 

  	
  

Direct Pack compra láminas de papel para embalaje en Polonia 


"Antes todos los envases eran de plástico. Hoy en día, cada vez más gente se pasa al papel por sus ventajas para el medio ambiente y la salud", afirma… 

  

Les Conseils de Michaël 


"Cómo adelantarse un día al mercado" 


"Ahí es donde puedo ser útil. No en lugar de, sino al lado". Michaël Sánchez Escrivà, fundador de "Les Conseils de Michaël", un servicio de análisis y… 

  	
  

Pascal Egger Egger, de Gemüsebau AG (Suiza): 


"Ofrecemos casi toda la gama de hortalizas de campo abierto" 


La entrega de los primeros ruibarbos suizos el 5 de abril marcó el inicio oficial de la nueva temporada en el cantón de Turgovia. "Debido a las… 

  

Enrico Garrasi, de Agriplast S.p.a. (Italia): 


"Agri50 y Agri50 Pro son la culminación de décadas de investigación" 


El cambio climático está poniendo a prueba la agricultura, alterando el equilibrio de los cultivos y dificultando cada vez más el control de las… 

  	
  

Fusión de las firmas holandesas de patatas Schaap Holland y Landjuweel 


Schaap Holland y Landjuweel han anunciado que unen sus fuerzas en una fusión estratégica. "A partir de hoy, trabajaremos codo con codo para suministrar patatas… 

  

La "sinfonía de setas" viral de un estudiante universitario de Oakland 


Ethan McMurray, estudiante de segundo año y licenciado en música por la Universidad de Oakland, se ha convertido en una sensación viral con su singular… 

  

Interceptado un cargamento de cocaína en un portacontenedores que llevaba bananas y piñas 


Un portacontenedores que realiza escalas regulares en el Puerto de Vigo ha quedado en el foco de las autoridades antidroga tras una reciente operación… 

FreshPlaza Funny 	
Diversión en familia  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  12 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-12 15:19:31+00:00

Body:
La sequía afecta al calibre de los limones y las limas de México ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 12 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

  	
  

Limones de gran calibre de Argentina 


La sequía afecta al calibre de los limones y las limas de México 


Aunque EE. UU. cuenta con un programa nacional de limones procedentes de California, en esta época del año el país también importa limones de… 

  	
  

El "retail" de EE. UU. hace la transición a las uvas mexicanas y de Coachella 


Mientras que Chile todavía tiene algunos envíos tardíos de uvas en la costa este, la producción está en marcha tanto en México como en Coachella,… 

  	
  

Bartolomé Rodríguez, de Sixto Lemon: 


“Cuando los mercados europeos se quedan sin limón de Turquía o Egipto, se nota” 


La campaña de limón Verna ha empezado con una mayor estabilidad y más "ánimo en las ventas", señala Bartolomé Rodríguez, de la empresa murciana Sixto… 

  

Eddy Jager, importador independiente (Países Bajos): 


"Gran cambio en el mercado de la naranja, de un mercado egipcio saturado a volúmenes escasos en el extranjero" 


En octubre, Eddy Jager espera celebrar su 45 aniversario como comerciante de frutas y hortalizas frescas. Aunque sigue activo en la importación… 

  	
  

Argentina 


Primeras cifras de la cosecha de peras y manzanas en Río Negro y Neuquén 


La cosecha comercial de pomáceas en el Valle de Río Negro y Neuquén ha finalizado con un balance de 969.800 toneladas para la temporada actual, una disminución… 

  

Kölla hace balance de 2023 y principios de 2024 


Perspectivas de mercado para la campaña de uva de mesa de 2024 en Europa 


En este balance 2024 de la campaña de uva de mesa en Europa, Kölla Group señala: "A pesar de las importantes dificultades causadas por las fuertes… 

  

El aguacate es la tercera fruta más exportada de Colombia 


Colombia emerge como un proveedor fundamental en el panorama mundial del aguacate Hass, destacando el transporte marítimo como su principal canal de… 

  	
  

USDA 

 

Semana 23 


Los precios del aguacate mexicano subieron en EE. UU. por la menor cosecha y disponibilidad 


Los expedidores de aguacate de México están frustrados, ya que los precios aumentaron debido a la disminución de la cosecha y la disponibilidad, especialmente… 

  

Estados Unidos 


Las salas de maduración especializadas de Mountain View Fruit Sales garantizan melocotones en su punto óptimo 


Mountain View Fruit Sales es un colectivo de productores familiares, muchos de los cuales son agricultores de tercera generación que trabajan en… 

  

Los productores de mango de Colima prevén un buen año 


Los productores de mango de Colima mantienen grandes expectativas para la producción de este año, anticipando un incremento en la cosecha gracias a la segunda… 

  	
  

Marcin Śpiewok, de Silbo (Polonia) 


Nuevos envases sin plástico para manzanas, patatas y cítricos 


En el envasado de hortalizas y frutas frescas todavía no se ha dicho la última palabra, y Silbo lanza un nuevo envase para subrayar esta afirmación.… 

  	
  

La campaña avanza con buenos rendimientos y calibres y precios más altos de lo habitual 


El adelanto de la recolección y el gran avance en mecanización salvan a la cosecha de ajo de las tormentas en Albacete 


El temporal de agua y granizo de los últimos días en Albacete ha dejado afectaciones leves en el cultivo del ajo, gracias a que la recolección se ha… 

  	
  

Bert Morren, de Fruitbedrijf Morren (Bélgica): 


"La cosecha de peras se reducirá a la mitad a causa de la bacteria Pseudomonas" 


Los productores belgas de peras tienen mucho que soportar en la actual temporada productiva. Si antes las heladas y las fuertes granizadas azotaron el… 

  	
  

China 


"Los altos costes del flete marítimo afectan al entusiasmo de compra de ajo de los comerciantes" 


La nueva cosecha de ajos comenzó en mayo y ya está casi terminada en varias zonas de producción. Los proveedores han empezado a aceptar pedidos y… 

  	
  

Agrovision firma un acuerdo con RipeLocker para prolongar la frescura de los berries 


Agrovision, que suministra superfrutas todo el año, incluida la marca The Fruitist, y proveedor verticalmente integrado de arándanos de primera… 

  

Canadá 


La cosecha de melocotones de Nueva Escocia se recupera 


Las perspectivas para la cosecha de melocotones de Nueva Escocia de este año son prudentemente prometedoras. "Hemos superado la floración con éxito y,… 

  	
  

El desherbado láser mata las malas hierbas en el meristemo antes de que compitan por los valiosos recursos 


Hort Connections 2024: Las últimas automatizaciones y tecnologías, de primera mano 


Además de escuchar a algunos de los mejores ponentes y líderes del sector hortícola y de la cadena de suministro y de asistir a una concurrida feria… 

  	
  

Astra lanza un nuevo modelo de peladora para cítricos grandes 


En el mundo del procesado de frutas, la eficiencia y la versatilidad son claves. Astra ha introducido en su serie KA-750PM el modelo Peel-A-Ton's… 

  

Solución sostenible y económica para entutorado de cultivos 


"Este sistema me ha permitido optimizar el uso de la mano de obra en la fundamental tarea de entutorar las plantas. No solo me ha ahorrado tiempo, sino… 

  	
  

Nueva Zelanda 


El primer buque de prueba impulsado por biocombustible para transportar kiwis atraca en el puerto de Tauranga 


FCC, uno de los socios navieros internacionales de Zespri, ha completado con éxito una prueba utilizando biocombustible en un buque fletado que opera… 

  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas en Reino Unido 


Bananas de Belice a 1,02 libras en la semana 23, sin cambios respecto a la semana anterior 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

Detenido un japonés por agredir a su mujer con una cáscara de banana 


Un japonés de 59 años fue detenido por golpear a su mujer, de 62, en la cabeza con una cáscara de banana. El incidente, del que informa gazeta.ru a… 

FreshPlaza Funny 	
Cantando en las alturas  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  28 de marzo de 2025 (52).msg ---

Date: 2025-03-28 16:07:04+00:00

Body:
Se reactiva la recolección de naranjas en el Valle del Guadalquivir, con mucha atención sobre la evolución de la calidad ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 28 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Se reactiva la recolección de naranjas en el Valle del Guadalquivir, con mucha atención sobre la evolución de la calidad 


La recolección de naranjas empieza a reanudarse después de haber estado 3 semanas parada en el Valle del Guadalquivir por las lluvias. "Prácticamente,… 

  

Álvaro Guillamón Muñoz, de Best Fruit: "Empezaremos con la fruta de hueso extratemprana unos 7-10 días después que el año pasado" 


"Los mercados aprietan, pero entrar con fruta sin estándares de calidad suficientes es contraproducente para todo el sector” 


A medida que avanzan los días de sol tras las lluvias de marzo, se ve con mayor claridad la afectación que ha podido provocar en los frutales de hueso… 

  	
  

Resumen del mercado global de las limas 


En estos primeros meses de 2025, la dinámica del mercado mundial de lima varía considerablemente de una región a otra, debido a la fluctuación de la… 

  

Fruit Attraction São Paulo finaliza con fuerte presencia del Cono Sur y ausencia de varios países latinoamericanos 


La segunda edición de Fruit Attraction São Paulo 2025 concluyó con una participación destacada de países del Cono Sur, especialmente Brasil, Chile,… 

  	
  

SaniStone, la solución natural postcosecha para cerezas de Sanifruit 


En 2021, Sanifruit lanzó al mercado SaniStone: una solución postcosecha dirigida a extender la vida útil de las cerezas. "Conscientes de los retos de las… 

  

Cupalma y Hermanos Fernández suscriben una alianza estratégica 


Cupalma y Hermanos Fernández han suscrito un acuerdo de alianza estratégica para maximizar sinergias entre el campo canario y la comercialización. La… 

  

Almería acogerá la segunda edición del Congreso Tomeet 


El próximo 2 de abril, Rijk Zwaan, en colaboración con Coexphal y Grupo Cajamar, organiza la segunda edición del Congreso TOMEET, un evento de referencia para… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Steve Johnston, de G.W. Palmer & Co. Inc. (EE. UU.): 


"Los precios tienen que ser aceptables para el consumidor si se quiere dar salida a todas las fresas que se avecinan" 


En estos momentos no hay escasez de fresas gracias a la oferta de varias regiones productoras, como Florida, el centro de México y California. "Han… 

  	
  

Fepex pide la reforma de los precios de entrada para reforzar la soberanía alimentaria en la UE 


"El crecimiento de las importaciones de tomate cherry amenaza feuertemente los ingresos de los productores comunitarios" 


El Parlamento Europeo acogió, el miércoles, el evento "Reforzar la soberanía alimentaria europea: ¿cuáles son las prioridades?", coorganizado por los… 

  

Zeinab Mohamed, de Al Solimania: 


"Está siendo cada vez más difícil conseguir naranjas de Egipto para exportación" 


La campaña de naranjas egipcias va a concluir antes de tiempo debido a las dificultades para encontrar fruta para la exportación. Zeinab Mohammed,… 

  

Informe del mercado alemán en la semana 11, BLE 


"La presencia de las Nadorcott, Tango y Orri españolas fue notablemente limitada" 


La temporada de mandarinas estaba llegando a su fin en la semana 12, así que la disponibilidad, evidentemente, era escasa. La presencia de las Nadorcott, Tango… 

  	
  

Llegan a la India los primeros limones sudafricanos de 2025 


El primer envío de limones sudafricanos para la temporada 2025 ha llegado a la India esta semana. A su vez, se trata también del primer envío de… 

  	
  

Enza Zaden lanza la variedad Novizia de rúcula resistente al mildiu 


Enza Zaden ha lanzado una nueva variedad de rúcula llamada Novizia, desarrollada para responder a las necesidades de toda la cadena de valor alimentaria,… 

  

Annamaria Medici, de Multicedi (Italia): 


"Productos únicos y estrategias innovadoras: cómo conquistar al consumidor moderno" 


En el panorama cada vez más competitivo del sector hortofrutícola, la capacidad de diferenciarse y captar la atención de los consumidores se ha… 

  

COAG Almería 


Los invernaderos de Balerma siguen sufriendo destrozos durante los temporales 


La Coordinadora de Organizaciones Agrarias y Ganaderas, COAG, de Almería, ha visitado la zona de invernaderos afectados (dos explotaciones hasta el momento) en… 

  	
  

En China, una cafetería futurista permite recoger fresas directamente de las plantas 


Visto en el medio Creapills: una cafetería-invernadero en la que se puede disfrutar de fresas recogidas simplemente levantando el brazo. 

  

OV Fruit (Países Bajos) está en plena temporada de fruta de pepita sudafricana 


"Los clientes étnicos en particular prefieren las peras 'blush' a las verdes" 


El suministro de peras sudafricanas ha llegado ya a su apogeo para OV Fruit. El importador recibirá esta temporada una gama completa de peras… 

  	
  

Octopus "Pick and Place" y PP100 de GNA (Italia) 


Soluciones robotizadas: la revolución que está cambiando nuestro futuro 


Con un fuerte enfoque en las soluciones robóticas, GNA, empresa con sede en Ozzano dell'Emilia (BO), especializada en el diseño, la fabricación y la… 

  

James Sedddon, de Seddon & Sons (Reino Unido): 


"La demanda de puerros ha tenido altibajos; han influido sobre todo los productos importados" 


Todavía quedan un par de meses para que termine la temporada de puerros en el Reino Unido y, según James Seddon, de Seddon & Sons, ha sido extraña.… 

  	
  

Comparativa de la última década de los tres mayores proveedores de tomate de la UE 


Un análisis de Hortoinfo sobre la producción de tomate de 2014 a 2023, junto con las exportaciones totales y las ventas en mercados comunitarios de los tres… 

  

Suyun Rakhmonov, de Volmary GmbH (Alemania): 


"Hemos conseguido buenos resultados con el cacahuete en agricultura ecológica" 


A raíz del cambio climático, el cultivo de una gran variedad de frutos secos, incluido el cacahuete, también está atrayendo cada vez más atención. Para… 

  

Precios mayoristas de la banana en la semana 12 


Los precios de la banana suben entre 9 y 25 euros/kg en España, Letonia, Eslovaquia y Hungría 


Los precios al por mayor del banana procedente de América Latina y el Caribe variaron en los mercados europeos en la semana que finalizó el 23 de marzo de… 

  	
  

La alemana Bio Fruchtgemüse Produzenten e.V. inicia la temporada de pepinos ecológicos 


"Calidad, trabajo manual y remuneración justa van de la mano en la agricultura ecológica" 


Con el inicio de la nueva temporada, los pepinos ecológicos alemanes de cultivo regional vuelven a estar disponibles. Las empresas miembros de Bio… 

  

Exportaciones peruanas cierran 2024 con cifras históricas y nuevos destinos 


Durante el año 2024, las exportaciones totales de bienes del Perú alcanzaron los USD 74.664 millones, lo que representó un incremento del 15,6% respecto al año… 

FreshPlaza Funny 	
Técnica magistral  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  10 de junio de 2025 (6).msg ---

Date: 2025-06-10 13:52:19+00:00

Body:
"La demanda está ligeramente por encima de la oferta de fruta de hueso" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 10 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Emilio Pérez López, director técnico de Coprohníjar: 


"Este año hemos afianzado nuestra apuesta por la sandía naranja, que está dando muy buenos resultados" 


En su continua búsqueda de productos innovadores y de valor añadido para el mercado y para sus agricultores, Coprohníjar ha consolidado por tercer año… 

  	
  

Lleida ya está cosechando todas las especies, excepto la platerina 


"La demanda está ligeramente por encima de la oferta de fruta de hueso" 


La campaña de fruta de hueso en Lleida va empezando a tomar forma a medida que entran en recolección las nectarinas, melocotones y paraguayos,… 

  	
  

Juan José Arenas, director de producción de Campos de Jumilla: 


"Esperamos la mitad de kilos de pera Ercolini en Jumilla por el granizo" 


El Altiplano de Murcia mira con recelo la próxima campaña de pera Ercolini de Jumilla, que arranca a mitad de julio, debido a las fuertes granizadas de… 

  	
  

España espera un aforo normal para la campaña de uva de mesa 


Los primeros volúmenes de la próxima campaña de uva de mesa en España procederán de la costa de Murcia, con diez días de retraso con relación al año… 

  	
  

La campaña de tomate en Almería cierra con precios a la baja 


Con la campaña hortofrutícola en los invernaderos almerienses próxima a su cierre, un análisis de Hortoinfo revela cómo han evolucionado los precios de los… 

  

Jining Shangzhuo Food Co., Ltd (China) 


"Entraremos de lleno en la temporada de exportación de ajo a mediados de junio" 


Desde mediados de mayo, el ajo chino ha entrado en la fase de recolección. El producto todavía está ligeramente húmedo y secándose, pero ya se ha… 

  	
  

Marruecos supera las 100.000 toneladas de aguacate exportado 


El sector exportador de aguacate de Marruecos ha alcanzado un nuevo hito, superando la marca de las 100.000 toneladas exportadas, según informa EastFruit. Esta… 

  

Rob Cullum, de Pacific Produce (Reino Unido): 


"Brasil sigue siendo el principal proveedor de lima, así que lo que ocurra allí nos afecta a todos" 


La volatilidad del mercado de la lima es normal en la actualidad y se da por varios motivos. En primer lugar, en el sur de Europa no ha hecho buen… 

  	
  

El melón manchego estará disponible a partir de julio 


Las altas temperaturas registradas en las últimas semanas han incrementado la demanda de frutas refrescantes como el melón y la sandía. Sin embargo, quienes… 

  

Jordi van den Bosch, de Freeland (Países Bajos): 


"Está habiendo una buena demanda de cebollas egipcias tempranas" 


Para la firma holandesa Freeland, con sede en Emmen, la temporada de cebollas egipcias empezará en aproximadamente un mes. "Está habiendo una buena… 

  	
  

Comienza oficialmente la temporada de arándanos belgas 


"En el mercado del arándano hay mucha competencia, por lo que es importante diferenciarse" 


La temporada de arándanos belgas ha comenzado oficialmente para BelOrta con la subasta de la primera caja. Aldi ha comprado los primeros arándanos… 

  

Fellini Patrizio (Italia) 


"Recolectamos por la mañana y entregamos en 12-14 horas en todos los destinos" 


La empresa italiana 67, perteneciente a Fellini Patrizio y radicada en Gambettola (Forlì-Cesena), está en plena recolección. "Lechugas, hinojo, apio… 

  	
  

Crece la congestión portuaria en Europa, Shanghái y Singapur 


El transporte marítimo mundial de contenedores sigue enfrentando importantes disrupciones, entre ellas la congestión portuaria global que presiona las cadenas… 

  

Cartarredo Se.Ma (Italia) 


Innovación y sostenibilidad en el envasado de frutas y hortalizas 


Cartarredo Se.Ma es una empresa de Apulia con más de 30 años de experiencia en la producción de envases para los sectores hortofrutícola y… 

  	
  

Chiquita y Albert Heijn colaboran para el lanzamiento de un pack de 5 bananas verdes en Países Bajos 


De la mano del retailer holandés Albert Heijn, Chiquita ha lanzado un nuevo concepto para la venta de bananas: un pack de 5 bananas verdes. Este… 

  

Freddy Piedra, de Bio Control, S.A. (Costa Rica) 


"La agricultura regenerativa y el manejo integrado de cultivos representan caminos cada vez más relevantes" 


"La adopción de alternativas no sintéticas y la transición hacia un manejo más sostenible son temas importantes en las prácticas agrícolas actuales. El… 

  	
  

Estados Unidos 


La cosecha de la cereza en el Noroeste del Pacífico se prevé mayor este año 


La cosecha de cerezas del Noroeste de este año se prevé fuerte. "Estamos viendo una gran fructificación en todos los distritos de cultivo, desde The… 

  

Tom Meissner, mayorista alemán de frutas y hortalizas, se asocia con el especialista holandés Berrybrothers 


"Berries de alta calidad todo el año en bandejas de cartón sostenibles" 


T. Meissner Frucht-Handels-Gesellschaft mbH, con sede en Kassel, ha iniciado una nueva colaboración como proveedor con el especialista holandés en… 

  	
  

Chile contará con un nuevo sitio de inspección para fruta en Coquimbo 


El desarrollo de un nuevo centro de inspección fitosanitaria, impulsado por el Servicio Agrícola y Ganadero (SAG), el Ministerio de Agricultura y Frutas de… 

  

Panorama de la situación portuaria por continentes 


La congestión portuaria mundial está a solo unos trimestres de alcanzar los niveles anteriores a la pandemia 


A escala mundial, se observa un cambio fundamental en la dinámica del transporte marítimo. Según un reciente informe sobre la congestión portuaria, los… 

  

El mercado indio se ve afectado por el exceso de oferta de mandarinas y peras sudafricanas 


Los importadores indios de fruta expresan su creciente preocupación por el continuo exceso de oferta de mandarinas y peras sudafricanas. Esta tendencia ha… 

FreshPlaza Funny 	
Broma espacial  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  31 de marzo de 2025 (51).msg ---

Date: 2025-03-31 14:11:35+00:00

Body:
"Esta primavera, mi producción de tomates acabará cuando yo quiera y no cuando la 'Tuta' me obligue a arrancar la plantación" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 31 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Biocaptur 


"Esta primavera, mi producción de tomates acabará cuando yo quiera y no cuando la 'Tuta' me obligue a arrancar la plantación" 


En su último informe semanal de la provincia de Almería, la RAIF recomienda extremar las medidas preventivas para controlar la plaga de Tuta absoluta… 

  

Jaime Martín, director de Expansión Internacional de IFEMA: 


"Esta segunda edición de Fruit Attraction São Paulo ha sido la de la confirmación" 


Con un crecimiento acelerado y el respaldo del sector público y privado, la segunda edición de Fruit Attraction São Paulo confirmó el interés de Brasil… 

  	
  

Oumaima Ibnoutabet, de ô Fresh (Marruecos) 


Se espera que las exportaciones de tomates cherry marroquíes repunten en la primera semana de abril 


En las últimas semanas, han llegado menos tomates cherry marroquíes al mercado europeo. Sin embargo, los volúmenes son abundantes en Marruecos, donde… 

  

Este tema se debatirá en Macfrut durante el Varieties International Project 


La investigación se está orientando hacia las mandarinas sanguinas 


"La investigación en el sector de los cítricos tiene muchos objetivos que alcanzar: por ejemplo, últimamente ha crecido el interés por las mandarinas… 

  	
  

Crece la plantación española de patata extratemprana y temprana 


En 2025, la plantación de patatas extratempranas y tempranas en España experimenta un incremento cercano al 4%, alcanzando más de 17.700 hectáreas, según datos… 

  

Asaja Almería 


Las lluvias han afectado a las almendras tempranas y han favorecido a las tardías 


La campaña 2025 está marcada por unas condiciones meteorológicas inusuales que han alterado a la floración y a la polinización de las almendras en la… 

  

La integración cooperativa es fundamental para hacer frente a los retos de la economía global 


El ministro de Agricultura, Pesca y Alimentación, Luis Planas, ha destacado, en la inauguración del IX congreso de Cooperativas Agro-alimentarias de España en… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Fresas de primera calidad Colruyt, exclusivas de Coöperatie Hoogstraten 


Apertura de la campaña de la fresa belga con buenos precios 


El pasado 26 de marzo, la firma Coöperatie Hoogstraten dio el pistoletazo de salida a la nueva temporada de fresas con la venta de la primera caja de… 

  	
  

Khaled Albana, de Legacy Farm for Strawberry Production and Export (Egipto) 


Temporada de gran demanda de fresas frescas egipcias 


La temporada egipcia de fresas frescas llegó a su fin a principios de marzo, despejando el terreno para la campaña de fresas congeladas. Según Khaled… 

  

Andreas Lange, de Peter Keuthmann (Alemania): 


"La escasez y los altos precios caracterizan el mercado del pimiento" 


El primer trimestre del ejercicio en curso ha sido especialmente tranquilo. "La Semana Santa cae relativamente tarde este año, lo que supone una… 

  	
  

"Una feria que cada vez se desarrolla más" 


¿Qué nos depara la 15.ª edición de medFEL? 


La edición de 2025 de medFEL se acerca rápidamente. La feria de Perpiñán, que este año celebra su 15.º aniversario, volverá los días 23 y 24 de abril.… 

  

Reportaje fotográfico: El almacén frigorífico de Maersk en Maasvlakte II, ya operativo 


Hace seis semanas que se inauguró oficialmente el nuevo almacén frigorífico de Maersk en la Maasvlakte II de Róterdam y los primeros lotes de naranjas… 

  	
  

Sun World amplía su alcance mundial con cinco nuevos comercializadores de Autumn Crisp 


Sun World ha incorporado a cinco empresas italianas a su lista de distribuidores autorizados, lo que supone una nueva expansión de la red de… 

  	
  

Bajos precios para las patatas egipcias pese al aumento de la demanda 


Las exportaciones egipcias de patata mantienen su tendencia al alza de los tres últimos años, con un notable aumento de las exportaciones a Rusia,… 

  	
  

España fue el tercer destino del mango peruano en febrero 


Los últimos meses, el mercado del mango se ha enfrentado a dificultades que han afectado directamente a los precios internacionales. En regiones peruanas como… 

  

Stuart Payne, de GP Graders 


La IA es el futuro de la clasificación de cerezas 


El sector de la clasificación, selección y envasado de cerezas está viviendo una transformación radical impulsada por la inteligencia artificial (IA).… 

  	
  

Rob Cullum, de Pacific Produce (Reino Unido): 


"Esta ha sido la época más difícil para la lima en mucho tiempo" 


Brasil es el principal proveedor de lima de Europa, con un 80-90% del mercado. El resto procede de Perú, Vietnam y, esporádicamente, de Centroamérica y… 

  	
  

Inversión en exportaciones e investigación 


Los gravámenes agrícolas obligatorios aumentan un 247% en el sector citrícola sudafricano 


Entre 2018 y 2024, los ingresos por gravámenes en el sector citrícola de Sudáfrica aumentaron una media del 247,85%, lo que refleja un crecimiento… 

  

Manasvi Khandelia, de Superplum (la India): 


"Nuestros envases con código QR mejoran la trazabilidad de los mangos para el consumidor" 


Superplum ha presentado su nueva solución de envasado para mangos, diseñada para aumentar la seguridad alimentaria, la trazabilidad y la confianza del… 

  	
  

Marcial Chaverri, de Corbana (Costa Rica) 


Mientras el precio del banano no sube, las certificaciones y los costos se disparan 


En un contexto de altos costos logísticos y exigencias crecientes de certificación, la industria bananera costarricense cerró el 2024 con una leve… 

  	
  

PUURgroenten: 


"Negocio artesanal en un mercado dinámico" 


Para la mayoría de empresas, todo gira en torno a la producción en serie, la eficiencia y la reducción de costes. Sin embargo, para PUURgroenten, en… 

  	
  

El sector del coco de Costa de Marfil tiene una nueva regulación 


La falta de regulación del sector del coco en Costa de Marfil ha llevado a descuidar la producción, con la consiguiente disminución constante de la superficie… 

  

Bon Bon Bon: el nuevo concepto de restaurante-boutique de Bonduelle abre cerca de Lille 


Bonduelle lanza un nuevo concepto de tienda llamado Bon Bon Bon: un restaurante-boutique en Villeneuve d'Ascq que abrió sus puertas el 24 de marzo. El… 

FreshPlaza Funny 	
El verano puede ser peligroso  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  5 de julio de 2024 (12).msg ---

Date: 2024-07-05 14:06:29+00:00

Body:
Resumen del mercado global de la lima ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 5 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Resumen del mercado global de la lima 


La gran variabilidad de las condiciones meteorológicas en Brasil, que ha afectado al cultivo y la cosecha de limas, ha provocado una caída de los… 

  	
  

Pese a los problemas climáticos, la superficie de uva de Perú ha crecido levemente 


Perú experimentó un descenso del 12% en las exportaciones de uva de mesa durante la campaña 2023/2024, con un total de 62.745.726 cajas, frente a las… 

  

Interfresh Eurasia se celebra en Esmirna del 26 al 28 de septiembre 


"Turquía es la puerta de entrada ideal a mercados que van desde Rusia, Asia Central y Europa hasta África" 


La feria turca Interfresh Eurasia se celebrará este año en Esmirna, entre el 26 y el 28 de septiembre, en lugar de Antalya. Sin embargo, no es la única… 

  

Argentina 


El sector citrícola de Entre Ríos trabaja en avanzar la apertura de nuevos mercados para amortiguar la crisis 


Los productores de mandarinas en Entre Ríos se han visto forzados a desechar miles de kilos de su producción debido a los bajos precios, la caída del consumo y… 

  	
  

Los carozos chilenos cierran la temporada con récord de exportaciones en valores y volumen 


La temporada 2023-2024 ha presentado diversos retos para los carozos de Chile, si bien se han alcanzado máximos históricos en volúmenes exportados y valores… 

  

Jordi Fijnheer, de FruitPro: 


"Nuestros agricultores siguen adelante, aunque en condiciones más difíciles" 


"La situación en Israel no afecta mucho al suministro ni a las cantidades de nuestros productos", afirmaba Jordi Fijnheer, de la empresa holandesa… 

  

Costa Rica es el primer exportador mundial de piñas 


Costa Rica se ha convertido en el principal exportador de piñas, con un volumen total de 2.059.352 toneladas. Este logro se atribuye a las óptimas condiciones… 

  	
  

Los industriales egipcios se apresuran a invertir en equipos de fabricación de concentrado de cítricos 


Los problemas fitosanitarios y meteorológicos han afectado a los cítricos brasileños, por lo que se ha reducido considerablemente el volumen de… 

  

Azienda Foglio (Italia) 


"Gracias a las mallas multifuncionales pude salvar la producción de cerezas" 


"La lluvia ha sido la auténtica protagonista de estos meses, pero gracias a las mallas antilluvia instaladas en nuestra plantación de cerezos, hemos… 

  	
  

Calabaza nacional 365 días al año, clave para el aumento de consumo y nuevas oportunidades de negocio 


"El consumo de calabaza ibérica ha aumentado un 20% en 3 años" 


Las tendencias de consumo, las oportunidades de negocio, la necesidad de innovar en nuevos formatos y las formas de conectar con el consumidor han sido… 

  

Semana del Simposio Allesbeste (Sudáfrica) 


Allesbeste Boerdery abre sus puertas durante una semana al sector del aguacate 


Una semana de presentaciones, visitas a plantaciones de aguacate y parcelas de ensayo, además de un recorrido por un vivero (previa cita) que lleva… 

  	
  

Las inundaciones y el calor afectan a la producción hortícola de la costa este de EE. UU. 


Mientras continúa la ola de calor en la costa oeste de EE. UU., en la costa este del país también se enfrentan a unas condiciones meteorológicas… 

  

TerraPrima desarrolla un sistema de sensores económico 


"Un sensor por cada 2,5 hectáreas no es suficiente" 


Con información sobre temperatura, humedad y luz multiespectral, un cultivador puede obtener muchos datos sobre lo que ocurre en sus instalaciones.… 

  	
  

El cambio climático hace que Sicilia cambie las aceitunas por frutas tropicales 


Las tradicionales colinas de Sicilia, conocidas por sus cítricos y olivos, están experimentando una transformación hacia un paisaje más tropical debido al… 

  

Gunther De Vadder, de BelOrta (Bélgica): 


"Si no lo planificamos todo bien nos quedaremos sin peras ecológicas a finales de diciembre" 


La gran inestabilidad esta primavera parece que tendrá sus consecuencias en la próxima cosecha de fruta de pepita belga. Ya se comentaba que se… 

  

La cuota de mercado de MSC alcanza el 20% con una flota cercana a los 6 millones de TEU 


Mediterranean Shipping Company (MSC) ha elevado su cuota de mercado al 20% tras una intensa estrategia de nuevas construcciones y adquisiciones, situando su… 

  	
  

Maxim De Roeck, de Fruitful-Berries (Países Bajos): 


"Con la suficiente atención, las moras tienen potencial de comercialización" 


La introducción de la nueva variedad Sweet Royalla marca un potencial punto de inflexión para el sector de la mora. El sabor y la conservación… 

  

Casi 6 toneladas de droga iban a Málaga entre bananos ecuatorianos 


La Fiscalía de Ecuador informó este jueves, 4 de julio, sobre la incautación de casi 6 toneladas de cocaína encontradas en el interior del Puerto Marítimo de… 

  	
  

Xiaohongshu 


En China cultivan bananas en la oficina para combatir el estrés laboral 


Los oficinistas chinos cultivan bananas en sus mesas de trabajo para aliviar el estrés laboral. Esta moda para combatir la ansiedad consiste en comprar… 

  	
FreshPlaza Funny 	
Cómo conseguir que te presten atención cuando hay fútbol  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  18 de julio de 2024 (4).msg ---

Date: 2024-07-18 14:16:51+00:00

Body:
"Los precios de la patata española aún son desorbitados, pero se ajustarán en las próximas semanas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 18 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Alfonso Sáenz de Cámara, gerente de Udapa: 


"Los precios de la patata española aún son desorbitados, pero se ajustarán en las próximas semanas" 


La patata española continúa pagándose a precios de récord en estos momentos a tenor de la escasez de oferta, a consecuencia de un final precipitado de… 

  

José Aurelio García, gerente de Explum: 


"Pese a la limitada oferta de ciruela, no se aprecia una demanda boyante" 


La campaña de ciruela extremeña avanza con 10 días de adelanto y sin apenas stocks en los almacenes por la reducción de la cosecha este año,… 

  	
  

Jim Provost, de I Love Produce (EE. UU.): 


"Como la cosecha mexicana ha sido tan corta, estamos haciendo la transición al ajo español sin demora" 


Este mes ya están llegando a EE. UU. envíos de ajo de nueva cosecha procedente de España. "Hace un mes que terminamos el suministro de Argentina y… 

  

La campaña fresera de Freshuelva cierra con 221.000 toneladas, un descenso del 9% 


Freshuelva informa de que la campaña 2023-2024 ha culminado con una producción de 221.412 toneladas de fresas, lo que supone un descenso del 9%… 

  	
  

La agrotech murciana Widhoc obtiene casi 2 M€ en su primera ronda de financiación 


La startup murciana Widhoc, especializada en tecnología agrícola, ha completado su primera ronda de financiación, obteniendo cerca de dos millones de euros.… 

  

Se espera una menor producción de minkiwis portugueses esta temporada 


El tiempo en Portugal ha demostrado ser un factor inestable cuando se trata del cultivo de minikiwis, afirma Filipe Gomes, director de exportación de… 

  

Los jóvenes independientes y las parejas jóvenes sin hijos son quienes menos fruta fresca consumen 


Los hogares formados por jóvenes independientes y por parejas jóvenes sin hijos son los que menos fruta fresca consumieron en 2023 en proporción a lo que les… 

  	
  

Las sandías marroquíes alcanzan mejores precios en el mercado nacional que en el de exportación 


Al final de una temporada difícil, marcada por la escasez de volúmenes y los defectos de calidad generalizados, los productores marroquíes de sandías… 

  

Lourenço de Botton, de Logofruits (Portugal): 


"Hemos mantenido un aumento constante de la producción de arándanos" 


La cosecha de arándanos portugueses ha concluido, pero eso no significa que el trabajo haya terminado, afirma Lourenço de Botton, de la exportadora… 

  	
  

Daniel Larsson, de Hebe Frukt & Grönsaker AB: 


"El precio de las patatas se ha duplicado: son las más caras que he visto nunca en Suecia" 


Los precios de las patatas en Suecia se han duplicado y han alcanzado los niveles más caros de la historia. En su larga carrera en el sector… 

  

Nueva demanda de ampliación de espacio para Fruit Logistica 2025 


El gran interés de los expositores, sobre todo asiáticos, ha llevado a la principal feria hortofrutícola mundial a plantearse una nueva ampliación. La… 

  	
  

La campaña de melón y sandía manchega empieza con precios razonables 


La Mesa de Precios de Melón y Sandía de la Lonja Agropecuaria Hortofrutícola de Castilla-La Mancha ha inaugurado su décimo segunda temporada de cotizaciones,… 

  

Las consecuencias de la situación en el mar Rojo se dejarán sentir en el tercer trimestre del año 


La situación en el mar Rojo, que ha estado generando desafíos para las cadenas de suministro mundiales desde diciembre de 2023, probablemente continuará… 

  

Mohamed Marawan, de la exportadora de manzanas Sarafruit (Polonia): 


"Muchos comerciantes e incluso agricultores que se dedicaban al comercio con Egipto han abandonado el negocio" 


Mohamed Marawan, propietario de la exportadora polaca de manzanas Sarafruit, afirma que sigue siendo difícil exportar productos de Europa a Egipto. "La… 

  

Disminuyen la producción y exportación de tomate en Almería, pero aumenta el valor 


La producción de tomate en la provincia de Almería ha experimentado una notable disminución del 36,88% en las últimas diez campañas, de acuerdo con datos del… 

  	
  

Guilhem Flammen, de Les Tomates du Mont Saint Michel: "En pocos días, los precios han pasado de 0,90 a 1,30 euros por el tomate en rama" 


El mercado francés del tomate vuelve por fin a su cauce 


Tras un inicio de campaña complicado, el mercado del tomate en Francia parece que se está reencauzando. El consumo por fin repunta y la producción se… 

  

Patrick Stoffels, de Stoffels Foods (Países Bajos): 


"La temporada de higos israelí ha empezado justo a tiempo" 


La semana pasada, la empresa holandesa Stoffels Foods importó los primeros higos israelíes de la nueva temporada. "La temporada israelí ha empezado… 

  	
  

El infractor ha pagado una sanción económica histórica 


Bloom Fresh consigue la eliminación de 110 hectáreas de variedades plantadas ilegalmente en Perú 


Tras meses de investigaciones y acciones legales, Bloom Fresh International Limited (Bloom Fresh™), una de las mayores empresas de hibridación de uvas… 

  

La agricultura ecológica creció un 9,2% en el campo valenciano el pasado año 


La agricultura ecológica en la Comunitat Valenciana registra un crecimiento significativo, alcanzando las 139.353 hectáreas de superficie ecológica certificada… 

  

Özdemir Obst und Gemüse (Alemania) 


"El pakchoi sigue siendo tendencia, pero el tirón ya no es tan pronunciado" 


En consonancia con la temporada, el Frischezentrum Frankfurt, el mercado mayorista de Fráncfort, ofrece actualmente sobre todo hierbas aromáticas y… 

  	
  

Nicolas Marraud des Grottes, presidente de UGPBAN: 


"Se nos aprecia mucho y se nos espera con impaciencia" 


El jueves 4 de julio se celebró en la comuna de Saint-Loup-Géanges, entre Macôn y Dijon, el KM97, Evento Benéfico de la Banana de Guadalupe y… 

  

Dennis Lister, de Emirates SkyCargo: 


"Garantizamos que la carga perecedera viaje en un entorno estable, con un tránsito rápido del campo a las tiendas de todo el mundo" 


Con una media de 900 a 1.000 toneladas diarias en los vuelos de Emirates en todo el mundo, los productos perecederos son, con diferencia, la mayor… 

  

Beijing Sino-Agricultural Biosciences Co., Ltd. (China) 


"Los registradores USB desechables de temperatura y humedad tienen más potencial que los 4G" 


Recientemente, los precios del transporte marítimo de contenedores se han disparado debido a la escasez mundial de capacidad de transporte y a la… 

  

Un médico advierte sobre un truco viral para aclarar el pelo con limón 


Una popular moda veraniega que consiste en utilizar zumo de limón para aclarar el pelo ha suscitado preocupación entre los profesionales médicos. El… 

FreshPlaza Funny 	
Qué apetitoso...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  28 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-28 16:24:30+00:00

Body:
Fruit Attraction São Paulo finaliza con fuerte presencia del Cono Sur y ausencia de varios países latinoamericanos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 28 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Fruit Attraction São Paulo finaliza con fuerte presencia del Cono Sur y ausencia de varios países latinoamericanos 


La segunda edición de Fruit Attraction São Paulo 2025 concluyó con una participación destacada de países del Cono Sur, especialmente Brasil, Chile,… 

  

Resumen del mercado global de las limas 


En estos primeros meses de 2025, la dinámica del mercado mundial de lima varía considerablemente de una región a otra, debido a la fluctuación de la… 

  	
  

Exportaciones peruanas cierran 2024 con cifras históricas y nuevos destinos 


Durante el año 2024, las exportaciones totales de bienes del Perú alcanzaron los USD 74.664 millones, lo que representó un incremento del 15,6% respecto al año… 

  

La oferta de espárragos de Caborca empieza a disminuir 


La oferta de espárragos mexicanos está a punto de entrar en un periodo de transición. "La oferta procedente de Caborca, en México, está empezando a… 

  

Ecuador y Rusia firman acuerdo fitosanitario para fortalecer las exportaciones agrícolas 


Ecuador ha establecido un acuerdo de cooperación fitosanitaria con Rusia, buscando fortalecer las exportaciones agrícolas y consolidar su posición en un… 

  	
  

Bolivia 


Plantaciones de banano inundadas en el trópico de Cochabamba 


Las plantaciones de banano en el trópico de Cochabamba están anegadas debido a las lluvias y desbordes de ríos. Aproximadamente, son 5.000 las hectáreas… 

  

Fresh Formulaics presenta su solución poscosecha Flair S2 en Fruit Attraction São Paulo 


"Estamos haciendo que las frutas y hortalizas frescas sean más accesibles y asequibles" 


Los precios de los alimentos y la inflación siguen afectando a los proveedores y consumidores de Brasil y el resto de América Latina, y Fresh… 

  

SaniStone, la solución natural postcosecha para cerezas de Sanifruit 


En 2021, Sanifruit lanzó al mercado SaniStone: una solución postcosecha dirigida a extender la vida útil de las cerezas. "Conscientes de los retos de las… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Steve Johnston, de G.W. Palmer & Co. Inc. (EE. UU.): 


"Los precios tienen que ser aceptables para el consumidor si se quiere dar salida a todas las fresas que se avecinan" 


En estos momentos no hay escasez de fresas gracias a la oferta de varias regiones productoras, como Florida, el centro de México y California. "Han… 

  	
  

Llegan a la India los primeros limones sudafricanos de 2025 


El primer envío de limones sudafricanos para la temporada 2025 ha llegado a la India esta semana. A su vez, se trata también del primer envío de… 

  

Brasil 


La cosecha de cebolla de Paraná será la mejor de la última década 


Tras una caída en la producción de cebolla debido a condiciones meteorológicas adversas, Paraná ha logrado una recuperación en la cosecha 2024/25, alcanzando… 

  	
  

La chirimoya muestra resultados positivos en Perú 


El sector de frutales en Perú continúa mostrando proyecciones económicas con la chirimoya a la cabeza. En 2024, las exportaciones de chirimoya alcanzaron un… 

  

Octopus "Pick and Place" y PP100 de GNA (Italia) 


Soluciones robotizadas: la revolución que está cambiando nuestro futuro 


Con un fuerte enfoque en las soluciones robóticas, GNA, empresa con sede en Ozzano dell'Emilia (BO), especializada en el diseño, la fabricación y la… 

  	
  

OV Fruit (Países Bajos) está en plena temporada de fruta de pepita sudafricana 


"Los clientes étnicos en particular prefieren las peras 'blush' a las verdes" 


El suministro de peras sudafricanas ha llegado ya a su apogeo para OV Fruit. El importador recibirá esta temporada una gama completa de peras… 

  

Enza Zaden lanza la variedad Novizia de rúcula resistente al mildiu 


Enza Zaden ha lanzado una nueva variedad de rúcula llamada Novizia, desarrollada para responder a las necesidades de toda la cadena de valor alimentaria,… 

  	
  

Annamaria Medici, de Multicedi (Italia): 


"Productos únicos y estrategias innovadoras: cómo conquistar al consumidor moderno" 


En el panorama cada vez más competitivo del sector hortofrutícola, la capacidad de diferenciarse y captar la atención de los consumidores se ha… 

  

Precios mayoristas de la banana en la semana 12 


Los precios de la banana suben entre 9 y 25 euros/kg en España, Letonia, Eslovaquia y Hungría 


Los precios al por mayor del banana procedente de América Latina y el Caribe variaron en los mercados europeos en la semana que finalizó el 23 de marzo de… 

  	
  

Ashish Banerjee, de Agrify Fresh (India): 


"Los aguacates de Tanzania tienen mucho potencial en el mercado indio" 


La popularidad del aguacate entre los consumidores indios sigue creciendo, afirma Ashish Banerjee, responsable comercial y de desarrollo de mercado del… 

  

Variedades de banana resistentes combaten el BBTV en África 


Los investigadores del Instituto Internacional de Agricultura Tropical (IITA) están avanzando en el desarrollo de variedades de banana resistentes a la… 

  	
  

En China, una cafetería futurista permite recoger fresas directamente de las plantas 


Visto en el medio Creapills: una cafetería-invernadero en la que se puede disfrutar de fresas recogidas simplemente levantando el brazo. 

FreshPlaza Funny 	
Técnica magistral  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  11 de abril de 2024 (67).msg ---

Date: 2024-04-11 14:13:18+00:00

Body:
“La fruta de hueso que tenemos este año va a ser nuestra gran aliada para una muy buena campaña en consumo” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 11 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Juan Antonio Martínez Rubio, gerente de Toñifruit: 


“La fruta de hueso que tenemos este año va a ser nuestra gran aliada para una muy buena campaña en consumo” 


En solo unas semanas comenzarán a llegar a todos los mercados europeos las primeras frutas de hueso ecológicas producidas en la Región de Murcia.… 

  

Green Fruits, principal socio de cítricos de Anecoop, aumenta sus ventas un 12% 


"Estos resultados son la mejor defensa del cooperativismo. ¿Qué no seremos capaces de alcanzar en un escenario más halagüeño?" 


Nacida en abril de 2018, Green Fruits es fruto de la unión de tres empresas citrícolas: Cooperativa Citrícola de La Safor, de Gandía; S.A.T.… 

  	
  

Port International 

Philippe Peiró, de Port International Sourcing GmbH, sobre la campaña citrícola española: 


"A partir de febrero, la oferta y la demanda de cítricos se volvieron a estabilizar" 


La cosecha de cítricos del hemisferio norte se acerca gradualmente a su fin. En España, el mayor país productor, se observa una temporada mayormente… 

  

Huelva celebra la rebaja al 25% de las restricciones de agua de riego 


Representantes de las organizaciones agrarias Freshuelva, Asociación de Citricultores de la Provincia de Huelva, Cooperativas Agro-Alimentarias Huelva,… 

  

Juan Hernández, gerente de JBR Agrotech: 


"Hemos conseguido un minitractor multifunción que todo quien lo prueba lo termina comprando" 


Una empresa almeriense de reciente creación, pero con años de experiencia y trayectoria en el sector, ha lanzado recientemente un minitractor… 

  	
  

La normativa de la UE afectará a las exportaciones de naranja de Sudáfrica en la próxima campaña 


Con la llegada de la temporada de cítricos de 2024 en Sudáfrica, el sector de la naranja se enfrenta a los retos que plantea la normativa de la Unión… 

  

Comienzan las negociaciones del convenio colectivo del manipulado y envasado del tomate fresco de Murcia 


La Asociación de Productores Exportadores de Frutas y Hortalizas de la Región de Murcia (Proexport) y los sindicatos UGT, CC. OO. y USO han comenzado el… 

  

BASF | Nunhems inaugura el Centro de Experiencia del Tomate en los Países Bajos 


Hoy, BASF | Nunhems ha inaugurado oficialmente su Centro de Experiencia del Tomate en Kwintsheul, cerca de La Haya. El invernadero cuenta con unas 150… 

  	
  

Del 8 al 10 de mayo de 2024 en el Rimini Expo Centre 


Macfrut reunirá a 1.400 expositores internacionales en su 41.ª edición 


El sector hortofrutícola de todo el mundo se reunirá en Macfrut, en el Rimini Expo Centre, del 8 al 10 de mayo de 2024. Una 41.ª edición con cifras sin… 

  

I edición del Congreso Tomeet en Almería: un encuentro clave para el futuro del tomate 


"Hay que apostar por la diferenciación frente a los terceros países" 


La Casa de las Mariposas ha sido el escenario elegido para la celebración de la I edición del Congreso Tomeet, un evento organizado por Rijk Zwaan que ha… 

  

Un supermercado español utiliza tecnología finlandesa para reducir el desperdicio de envases 


La adopción de tecnologías automatizadas en la cadena de suministro puede ayudar a reducir el desperdicio de recursos y minimizar el impacto ambiental.… 

  	
  

Rodolphe Kouamé, de Terra Company (Francia): 


"Parece que la campaña de mangos de Costa de Marfil va a ser prometedora" 


Terra Company, empresa especializada en la importación de frutas tropicales (mangos, piñas, frutos secos y, próximamente, cocos) procedentes de África occidental, inicia la campaña de… 

  

"Es necesario saber cómo abrir y cerrar el pasillo central de ventilación" 


La técnica de cobertura marca la diferencia en el adelanto de la cosecha de cerezas 


En la región italiana de Apulia, algunas parcelas de cerezas ya están madurando y siendo recolectadas. Para los productores de cerezas, planificar una… 

  	
  

USDA 


La previsión de producción de aguacate de México para 2024 se estima en 2,77 millones de toneladas 


En México se prevé una producción de aguacate en 2024 de 2,77 millones de toneladas, un aumento del 5 por ciento respecto a 2023 debido a la fuerte… 

  

Lucas Wennekers, de Bessies (Países Bajos): 


"Las fresas etíopes son mi mayor propuesta comercial" 


El verano pasado, Lucas Wennekers puso en marcha Bessies, centrándose en la compra y venta de arándanos y fresas. La actual temporada española presenta… 

  	
  

Película plástica Aralux de Agriplast 


Control del uso de energía térmica para mejorar los resultados agronómicos en invernaderos 


"Para un control óptimo de las temperaturas dentro del invernadero en zonas climáticas cálidas y templadas, la tecnología comúnmente empleada en las… 

  

Cassiano Berol, de Agrícola Plantar: 


"En Brasil tenemos que descartar muchísimas batatas" 


La sequía que afectó a muchas partes de Brasil a principios de este año ha llevado a los productores de batatas del país a enfrentar numerosos… 

  	
  

ToBRFV: detección precoz y localización del punto de entrada del virus 


"Es importante estar preparado y conocer la infección por el virus para atenuar eficazmente su propagación o evitar una posible epidemia", afirma Harmen Hummelen, responsable de cal… 

  

Presentación de tomates premium como si fueran bombones en una bandeja de cartón 


Si una empresa hortofrutícola quiere comercializar un producto exclusivo, debe prestar especial atención a su presentación, empezando por el envase.… 

  	
  

Las autoridades canadienses dan luz verde a la manzana Arctic Gala 


Okanagan Specialty Fruits® (OSF), el desarrollador y productor detrás de las variedades de manzana Arctic®, ha recibido el visto bueno de las agencias… 

  

Köckerling GmbH & Co. KG 

Henrik Rolf, de Köckerling GmbH & Co. KG (Alemania) 


"El mercado alemán de la IV gama tiende, curiosamente, en dos direcciones opuestas" 


La demanda de productos hortofrutícolas preprocesados y ultrafrescos ha aumentado notablemente en Alemania en los últimos años, sobre todo en el sector… 

  	
  

Interfresa busca el reconocimiento oficial del Día Mundial de los Frutos Rojos 


Con motivo del Día Mundial de los Frutos Rojos, que se celebra mañana 12 de abril, la Asociación Interprofesional de la Fresa y los Frutos Rojos de Andalucía,… 

  

La firma egipcia Cultivech exporta su primera lechuga al sudeste asiático 


"La aceptación de los conceptos básicos de la hidroponía impulsará el crecimiento del mercado" 


Por primera vez, el equipo de Cultivech ha exportado al sudeste asiático lechuga egipcia cultivada en hidroponía. Mediante ensayos, formación y apoyo técnico, la empresa espera ampl… 

  

Crean en Japón unas berenjenas con alto contenido de betacaroteno 


Investigadores de la Universidad de Ryukoku y la Universidad Metropolitana de Osaka, en Japón, han logrado un avance significativo en la agricultura… 

  	
  

Los productores de banano de Latinoamérica, insatisfechos con un minorista alemán 


"Los minoristas deben concientizar a los consumidores de los verdaderos costos de la producción bananera" 


Los gremios de productores y exportadores de banano de Colombia, Costa Rica, Ecuador, Guatemala, Perú y República Dominicana han identificado que la… 

  

Alemania 


La cosecha de zanahorias de 2023 disminuyó en Sajonia-Anhalt 


En 2023, se cosecharon 55.547 toneladas de zanahorias en el estado alemán de Sajonia-Anhalt, casi un 3% menos que en 2022 y una cantidad bastante por debajo… 

  

Una piña de 17 metros de altura 


Entre las construcciones más inusuales y fascinantes del mundo, se encuentra el edificio Big Pineapple, una estructura que destaca por su singular forma de piña, el más alto de su… 

  

Último informe sobre infracciones de la PACA 


El Departamento de Agricultura de EE.UU. (USDA) ha presentado una denuncia administrativa contra Aggrigator Inc. (Amor Organics) por presuntas infracciones de… 

  

Tintas ecológicas a partir de restos de frutas y verduras 


Unos estudiantes del VN-UK Institute for Research and Executive Education de Da Nang (Vietnam) han desarrollado tintas botánicas, un proyecto innovador… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  30 de enero de 2024 (113).msg ---

Date: 2024-01-30 14:56:39+00:00

Body:
“La demanda y el ritmo de venta son bastante altos, y por eso la caída de precios en la última semana no ha sido mayor” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


martes, 30 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact

Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email





Luis García, de Hortofrutícola Las Norias: “Nuestra marca Dribling es marca de referencia en calabacines en Países Bajos”

“La demanda y el ritmo de venta son bastante altos, y por eso la caída de precios en la última semana no ha sido mayor”

El frío de las semanas pasadas incidió en la producción de calabacín en Almería, que empieza a recuperar los volúmenes cosechados. “Entre diciembre y…



"Este año hay gran demanda de naranja de Egipto"

La primera parte de la campaña está a punto de terminar para los principales productores de naranja de la cuenca mediterránea. "De Navelina, estamos pasando a…



Jan van Bergeijk:

"Si no llueve de manera sustancial en Huelva, la situación se pondrá tensa"

La escasez de agua complica el cultivo de frutos rojos en la provincia de Huelva. "Si no llueve sustancialmente, la situación se pondrá realmente…


Hispatec Agrointeligencia incorpora a su accionariado a Three Hills

Hispatec Agrointeligencia, empresa especialista líder en software y tecnología agroalimentaria ("AgriFood Tech") para el segmento de cultivos de alto valor…




Las temperaturas primaverales en pleno invierno y las protestas en Francia provocan esta decisión

Se activa la Extensión de Norma de Calidad para la berenjena larga/negra andaluza

El Comité de Crisis de la Interprofesional de Frutas y Hortalizas de Andalucía, Hortyfruta, continúa como cada semana estudiando detenidamente la…



Mehmet Akpolat, director general de GSM Import-Export en Berlín:

Los elevados costes de transporte afectan considerablemente a las mercancías procedentes de Turquía

"El ejercicio 2023 nos fue muy bien. Pudimos aumentar nuestras ventas aproximadamente un 10 por ciento en comparación con el año anterior", dice Mehmet Akpolat, director general de GSM…



Exigen abrir un corredor vial seguro por Francia para los productos perecederos españoles

El Comité de Gestión de Cítricos (CGC) reclama a las autoridades nacionales y europeas que se abra con urgencia un corredor seguro para garantizar el tránsito…



Aniruddh Ramesh, de LVMG Grupa (Polonia):

"Los ataques a los barcos comerciales han generado mucha confusión, pánico y un alto nivel de estrés"

La interrupción de los envíos de Europa a Asia es un verdadero problema para los productores de manzanas polacos. Aniruddh Ramesh, director de la…


Los agricultores franceses inician el "asedio" de París

Los agricultores franceses han iniciado un bloqueo de las principales vías de acceso a París como parte de sus protestas, a pesar de las advertencias del…




X edición de los Premios CEPYME 2024

Clasol, entre las 3 mejores pymes de España

Hoy ha tenido lugar la gala de la X edición de los Premios CEPYME en el Auditorio del Museo Reina Sofía (Madrid) para otorgar premios de diferentes…



Dominic Shrubb, de Just Ripe, sobre el cultivo de aguacates en Perú:

"Hemos tenido mucha suerte con las condiciones meteorológicas y el crecimiento ha sido excepcional"

¿Cómo se convierte uno en agricultor? Algunas personas nacen en el sector y toman el relevo de sus padres o familiares, mientras que otras comienzan a…

Especial Fruit Logistica



Ben Dor Fruits and Nurseries:

"Nuevas peras Eden Gold cosechadas durante agosto en Israel, Francia, Italia y Grecia para ser degustadas en Berlín"

La nueva variedad de pera Eden Gold está ganando terreno en toda Europa y el resto del mundo con nuevos socios y licencias en nuevos territorios. "Las…


Nueva tecnología que desinfecta los productos ya envasados y paletizados

Tras años de pruebas exhaustivas y comerciales, Flavour Shield BV ha desarrollado un nuevo sistema comercial que desinfecta frutas y verduras frescas ya envasadas y paletizadas. E…




El agrónomo italiano Francesco Perri habla sobre los desafíos del sector

El sabor de la clementina Comune por sí solo ya no es suficiente para obtener ganancias adecuadas

Las tradicionales clementinas Comune cultivadas en Italia representan más del 70% de las aproximadamente 30.000 hectáreas de la superficie de…


Las protestas en Francia perjudican a la producción de frutas y hortalizas en origen

Las manifestaciones de los agricultores en Francia continúan causando graves perjuicios a las exportaciones españolas de frutas y hortalizas; y no solo debido…



Proefcentrum Hoogstraten

Coöperatie Hoogstraten (Bélgica)

Prueban un sistema de canalones elevables para el cultivo de fresas remontantes

Desde hace varios años, en el Centro de Pruebas de la cooperativa belga Hoogstraten, el cultivo de fresas se lleva a cabo con un sistema de canalones…



MSC mejora la conexión de los cítricos sudafricanos con Alemania

MSC, la principal naviera del mundo y adjudicataria de la ampliación norte del Puerto de Valencia, ha mejorado la conectividad entre Sudáfrica, principal…



Peter Nicholson, de Roselands Farm (Sudáfrica):

"Creo que esta es una de las oportunidades más emocionantes en la agricultura mundial en este momento"

La temporada de kiwi amarillo sudafricano se presenta muy positiva este año, según Peter Nicholson, de Roselands Farm, quien cultiva kiwi amarillo en…


La cosecha de hortalizas de invierno cae un 6% en el Camp d’Elx por la falta de agua y el aumento de costes

A pesar de las atípicas altas temperaturas y la falta de lluvias, el campo de Elche espera una producción de 19.500.000 kilos de hortaliza de invierno, con una…




Con Storm, de Hermans Suikermaïs (Países Bajos):

"La temporada de maíz dulce senegalés va ganando velocidad"

El maíz dulce que trabaja actualmente la empresa holandesa Hermans Suikermaïs viene de Senegal. "Empezamos en la semana 51 con pocos volúmenes, pero…



AZUD participa en la Feria Internacional de Maquinaria Agrícola (FIMA 2024) en Zaragoza

"Nos hemos consolidado como el referente nacional e internacional en soluciones tecnológicas para el uso eficiente del agua"

AZUD, empresa líder en el desarrollo de soluciones tecnológicas para el uso eficiente del agua, anuncia su participación en la próxima edición de la Feria…


Investigan la adaptabilidad del cultivo de aguacates en Cantabria

El cambio climático está haciendo que Cantabria sea cada vez más propicia para árboles tropicales como el aguacate. De hecho, el Centro Cántabro de…



Cerezas en enero en Alicante

¿Es el fin de las estaciones tal como las conocemos?

Las elevadas temperaturas que se están experimentando en la Comunitat Valenciana están generando situaciones inusuales. La Asociación Valenciana de…



Georg Steinkeller, del Mercado Mayorista de Múnich:

"Las ventas de hortalizas de hoja italiana podrían ser mejores"

Debido al frío, la actividad del mercado mayorista de Múnich ha sido algo floja en las primeras semanas del nuevo año. "Las ventas de nuestros principales productos italianos, baby lea…


Los bloqueos en las carreteras francesas provocan pérdidas de 75 millones de eruos por semana solo en Almería

De acuerdo con las estimaciones de Coexphal, durante estos períodos de máxima exportación de productos hortofrutícolas, los bloqueos actuales en las carreteras…



Se prevé que el límite de barcos diarios que pueden atravesar el canal de Panamá disminuirá a 18 para en febrero

Desafíos en el canal de Panamá y su impacto en las agroexportaciones peruanas

La Autoridad del Canal de Panamá (ACP) ha comunicado la implementación de límites diarios para la circulación de barcos, lo que ha llevado a una notable…

FreshPlaza Funny
Contadora de billetes humana

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  6 de marzo de 2024 (89).msg ---

Date: 2024-03-06 14:52:34+00:00

Body:
“Ha habido menos fresa, pero se han registrado bajadas de precios” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 6 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Simone Pierini, gerente de Agronom Berries Spain: 


“Ha habido menos fruta, pero los mercados parecen no haberlo visto porque se han registrado bajadas de precios” 


La campaña de la fresa ha conseguido recuperarse del bache que supusieron las lluvias y el elevado nivel de humedad de febrero. "Todos tuvimos que… 

  

"Ponemos nuestro máximo empeño en el desarrollo de una marca que los consumidores puedan reconocer" 


El champiñón español hace frente al fuerte incremento de costes y continúa creciendo en consumo 


El champiñón continúa ganando espacio en los lineales de los supermercados españoles a pesar del incremento de su precio debido a la escasez de una… 

  	
  

Carlos Ortega, gerente de Hortovilla: “El espárrago mexicano está siendo esta campaña una competencia real para el español” 


“A pesar de venir de 9.000 km, tardan el mismo tiempo en llegar a Europa en avión que nosotros por carretera” 


Pese a que en febrero hubo cosechas puntuales de espárragos en Granada, no se puede decir que la campaña ya haya comenzado. "Las lluvias que ha habido… 

  

Termina la campaña de Apulia (Italia) 


Clementinas a precios por debajo de los costes de producción 


"Hace al menos veinte años que no les van bien las cosas a los productores de todos los sectores. Desde mi punto de vista, es inexplicable que no se… 

  	
  

Rolf Weber, de Global Producers (Países Bajos): 


En las próximas semanas se esperan precios estables para Galia, Cantalupo y las minisandías 


La compañía costarricense Pafru S.A. comenzó a principios de enero con la carga de los primeros melones Galia, Cantalupo y amarillos, así como sandías… 

  

AM Fresh se coloca a la cabeza del sector agrícola español con un nuevo récord de facturación 


La murciana AM Fresh, consolidada como la empresa líder del sector agrícola en España, ha establecido un nuevo récord en el ámbito con una facturación de 1.600… 

  

Innovación en el cultivo del tomate en Almería 


En el corazón de Almería, la provincia española conocida por albergar la mayor concentración de invernaderos del mundo, la necesidad de innovación y… 

  	
  

Ronnie Cohen, de Vision Global Group (EE. UU.) 


Los precios del mango han comenzado a descender con la llegada del producto mexicano 


Los precios del mango han sido considerablemente altos durante varios meses. El Niño causó niveles de producción históricamente bajos en Ecuador y… 

  

Egipto casi duplicó las exportaciones de frutas frescas a la UE en 2023 


Según EastFruit, los exportadores egipcios de frutas frescas que tienen como objetivo el mercado de la UE tuvieron un año muy próspero en 2023, pues lograron… 

  

Sergio del Castillo, de ProCitrus 


La campaña citrícola de Perú comienza a paso lento por la menor producción de variedades tempranas 


La campaña citrícola de Perú ha comenzado a paso lento mientras el sector trata de recuperarse de los efectos de El Niño del año pasado. Sergio del… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

La exportación de berries de Marruecos vivió un auge en 2023 


En 2023, Marruecos demostró un robusto aumento en los ingresos de sus exportaciones de berries frescas, reponiéndose de unas condiciones meteorológicas… 

  	
  

Jade King, de ANFA (Australia): 


"El caviar cítrico está pasando de ser una fruta de lujo de la alta cocina a encontrarse en los retailers" 


Hay más de 70 productores de caviar cítrico o finger lime en Australia, que van desde pequeños productores con unos cientos de árboles hasta grandes… 

  

COAG Andalucía exige la paralización inmediata de las importaciones de fresas de Marruecos 


La Coordinadora de Organizaciones de Agricultores y Ganaderos (COAG) de Andalucía exige la paralización inmediata de las importaciones de fresas y otros… 

  

Los agricultores bloquean la AP-7 en Tarragona para exigir medidas ante la crisis del sector 


En una manifestación organizada por diversas entidades agrarias, los agricultores han bloqueado este miércoles la autopista AP-7 en ambos sentidos a la… 

  	
  

Niels Peter Klapwijk, de Nature Fresh Farms, sobre su participación en la SEPC: 


"Presentaremos una nueva variedad de pimiento revolucionaria" 


La feria Southern Exposure de SEPC se llevará a cabo esta semana en Tampa, Florida, y desde la productora de invernadero Nature Fresh Farms® se… 

  

Las esperanzas brasileñas para el acuerdo comercial Mercosur-UE se desvanecen 


El optimismo en Brasil por el acuerdo comercial entre el Mercosur y la Unión Europea ha disminuido de manera considerable. Inicialmente, el Ministerio de… 

  

Luciën de Wit, de LuBaFresh (Países Bajos): 


"El adelanto de la temporada hará que las llegadas de uvas de la India disminuyan a partir de abril" 


Por primera vez desde la pandemia de coronavirus, Luciën de Wit, de la empresa comercializadora holandesa de frutas LuBaFresh, visitó a sus proveedores… 

  	
  

Las empresas españolas exportadoras podrán encontrar nuevos importadores europeos fácilmente gracias a la IA 


La startup española xNova International ha anunciado el lanzamiento de su nueva tecnología creada para ayudar a las empresas exportadoras a encontrar… 

  

Las VII jornadas técnicas de Fruticultura en Zaragoza abordan innovación y manejo del agua 


La Asociación de Empresarios Agrícolas de la Margen Derecha del Ebro (AEAMDE) organiza las VII Jornadas técnicas de Fruticultura en La Almunia de Doña Godina,… 

  

NHD Fruchtimport GmbH 

Bremen: El fundador y director general de NHD celebra su 35.º aniversario 


Crece la demanda de frutas exóticas turcas en el "retail" alemán 


El 22 de febrero, el mayorista NHD Fruchtimport, radicado en Bremen, tuvo un doble motivo de celebración. El fundador y director general, Hüseyin… 

  	
  

SPM Biosciences (Beijing) Inc. (China) 


"Nuestro producto puede extender la vida útil de las peras hasta un 150% 


Esta temporada, la producción y calidad de las peras frescas chinas han mejorado, con una alta tasa de frutas con calidad comercial. Sin embargo, en… 

  

Los recargos superan los costes que enfrentan las navieras al rodear África 


A pesar de las acciones militares de Estados Unidos y el Reino Unido que han mermado las capacidades de los hutíes, los ataques en el mar Rojo continúan,… 

  

Descubren en Omán una nueva variedad de banana 


Expertos de la Razat Royal Farm, una explotación agrícola perteneciente a los Asuntos de la Corte Real en Salalah, Omán, han identificado una nueva variante de… 

  

Una atleta atribuye su positivo en dopaje al consumo de un postre de fresa 


Kamila Valieva, una patinadora rusa sancionada por dar positivo en una prueba de dopaje, atribuyó este resultado al consumo de un postre de fresa… 

FreshPlaza Funny 	
Truco para comer más verduras  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  1 de marzo de 2024 (91).msg ---

Date: 2024-03-01 14:57:26+00:00

Body:
¿Quién es quién en la importación de naranjas egipcias en Europa? ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 1 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Resumen del mercado global de la mandarina 


La campaña de producción de mandarinas y cítricos del hemisferio norte se encuentra en su segunda mitad, y el final se aproxima ya para muchos países… 

  

Sigue el bloqueo de la A-2 por las protestas de los agricultores catalanes 


La autopista AP-7, principal conexión por tierra de España con Francia, continúa cerrada desde el martes, aunque este viernes ya es por limpieza de la calzada… 

  

Pieter de Ruiter, de 4Fruit Company (Países Bajos): 


"Da igual que hablemos de tomates españoles redondos, de tipo pera o cherry; los problemas son los mismos" 


Ahora mismo no hay un mercado demasiado boyante ni para las hortalizas españolas, tanto de invernadero como de campo abierto, ni para los cítricos… 

  	
  

¿Quién es quién en la importación de naranjas egipcias en Europa? 


La importación de naranjas frescas de terceros países, concretamente de Egipto, por parte de los Estados miembros de la Unión Europea es uno de los… 

  

Mercamadrid cierra 2023 con un beneficio neto de 6,1 millones de euros 


El Consejo de Administración de Mercamadrid S.A. –cuyos accionistas mayoritarios son el Ayuntamiento de Madrid (51,13%) y la empresa pública Mercasa (48,63%)–… 

  

Fruits de Ponent y Actel Grup crean Novacoop Mediterranea 


Las asambleas generales de los socios y socias de las cooperativas Grup Cooperatiu Fruits de Ponent y Actel Grup, celebradas ayer, han ratificado por… 

  	
  

"La noticia del incendio nos ha conmovido profundamente" 


Una empresa de cítricos valenciana dona camas y sofás a las víctimas del devastador incendio en Valencia 


En respuesta al trágico incendio que sacudió al barrio de Campanar de Valencia el pasado jueves 22 de febrero, la empresa familiar valenciana Juan… 

  

Se desactiva la Extensión de Norma 


Regresa al mercado la berenjena andaluza de segundas categorías 


El Comité de Crisis de la Organización Interprofesional de Frutas y Hortalizas de Andalucía, HORTYFRUTA, comunica que, tras analizar la evolución favorable de… 

  

Progene Seed (Italia) 


Maximizar los rendimientos con un tomate cherry pera de calidad 


"Es esencial satisfacer las necesidades productivas y comerciales que surgen en una determinada zona de cultivo y por ello estamos siempre en contacto… 

  	
  

La exportación de berries de Marruecos vivió un auge en 2023 


En 2023, Marruecos demostró un robusto aumento en los ingresos de sus exportaciones de berries frescas, reponiéndose de unas condiciones meteorológicas… 

  

Solo dos "retailers" de alimentación crecen en las ocho primeras semanas del año 


Durante las primeras ocho semanas de 2024, Mercadona y Carrefour han sido los únicos grandes distribuidores de alimentos en España que han logrado incrementar… 

  

Jining Shangzhuo Food Co., Ltd. (China) 


"En los últimos diez días, el precio del ajo ha aumentado 150 dólares por tonelada" 


En días recientes, afectado por fuertes nevadas, el precio del ajo de alta calidad ha aumentado aproximadamente 150 dólares estadounidenses por… 

  	
  

Roger Boons, de Greenyard Logistics Poland: 


"Nuestra plataforma permite a productores globales acceder al mercado del 'retail' polaco" 


No se puede dudar del entusiasmo de Roger Boons por el mercado polaco. Tras incorporarse al sector hortofrutícola en 1985, no tardó en empezar a… 

  

Estado de los cultivos de invernadero en Andalucía a finales de febrero 


El Servicio de Estudios y Estadísticas de la Consejería de Agricultura, Pesca, Agua y Desarrollo Rural ha emitido su informe correspondiente a la última semana… 

  

Las batatas de Brasil disfrutan de una demanda al alza en Europa 


La demanda de batatas de Brasil ha crecido en Europa. Cassiano Berol, de la exportadora brasileña Agrícola Plantar, explica que, "a causa de las… 

  	
  

BLE 

Informe sobre el mercado de la patata en las semanas 8-9 (Alemania): 


Las patatas tempranas de Italia y Chipre han adquirido una ligera importancia 


Las patatas de almacenamiento nacionales han seguido dominando el mercado, complementado por la Agata francesa y la Victoria holandesa de Fráncfort. Las patatas tempranas de Ital… 

  

Inicio tardío de la temporada de espárragos griegos en el mercado mayorista de Múnich: 


"Debido al aumento de los costes, muchos productores de espárragos se están pasando al kiwi" 


Los primeros espárragos griegos de la temporada de este año se comercializaron en el mercado mayorista de Múnich el 26 de febrero. Según Theo… 

  	
  

Himant Chavda, de Krish International 


El buen tiempo eleva la producción de mango en la India y adelanta el inicio de la temporada 


La temporada de mango en la India está a punto de comenzar. Para la exportadora Krish International, la atención se centra en tres variedades, según… 

  

Willem de Boer, W. de Boer & Zn (Países Bajos): 


La oferta egipcia está ejerciendo presión en el mercado de la zanahoria 


En este momento no hay mucha actividad en el mercado de la zanahoria. "Estamos teniendo algunos problemas con la zanahoria egipcia, que está ejerciendo… 

  

China 


"La afluencia de volúmenes ha provocado un descenso de la demanda en el mercado de exportación de cítricos" 


La temporada de exportación de cítricos en China alcanzó su punto álgido justo antes de las vacaciones del Año Nuevo chino, a principios de febrero, coincidiendo con un notable desce… 

  

Panamá incauta cinco toneladas de cocaína ocultas en bananos ecuatorianos destinados a España 


En una operación realizada en el puerto de Colón, Panamá, las autoridades decomisaron cinco toneladas de cocaína ocultas en un buque que transportaba bananos… 

  

Tres mandarinas son un regalo muy pobre por el Año Nuevo chino 


Un hombre ha expresado su insatisfacción después de recibir solo tres mandarinas de su empleador por el Año Nuevo chino, ya que lo considera un… 

FreshPlaza Funny 	
Ocupado  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  26 de febrero de 2025 (73).msg ---

Date: 2025-02-26 14:42:56+00:00

Body:
"Este año habrá una menor producción de sandía y melón de Senegal" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 26 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Jordi Valle, socio fundador de Grupo Algitama Autor: 


"Este año habrá una menor producción de sandía y melón de Senegal" 


Las sandías y melones de Senegal van tomando poco a poco el relevo de las importaciones de Brasil para el mercado europeo. No se espera una cosecha… 

  	
  

Antonio Méndez, de Alborán: 


"Marruecos tiene todavía un 30% de la cosecha de aguacate en árbol y la materia seca se está viniendo cada vez más arriba" 


La campaña de mango en Perú no ha llegado a los resultados que esperaban los importadores europeos. "En términos generales, de hecho, ha sido mala y,… 

  	
  

Aprobadas las medidas para evitar la polinización cruzada en las plantaciones de cítricos valencianas 


El Pleno del Consell ha aprobado, a propuesta de la Conselleria de Agricultura, Agua, Ganadería y Pesca, las medidas para limitar la polinización cruzada en… 

  

Comienza la temporada del ajo egipcio 


La nueva temporada de ajo egipcio acaba de empezar, y se espera que los volúmenes de producción sean elevados, como suele ocurrir cada dos temporadas,… 

  

El pistacho ocupa ya en España el 10,3% de la superficie dedicada a los frutos secos 


Hoy, 26 de febrero, se celebra el Día Mundial del Pistacho. Según los últimos datos oficiales, España tiene una superficie total de 739.638 hectáreas dedicadas… 

  	
  

Modelación matemática para prevenir la propagación del enverdecimiento de los cítricos en Europa 


Un estudio reciente destaca el potencial de la modelación matemática en la preparación para futuras invasiones de enfermedades vegetales, con especial… 

  

Italia 


Reportaje fotográfico de Sana Food 2025 


Ayer, 25 de febrero de 2025, finalizó Sana Food, el evento dedicado a todos los aspectos de la alimentación sana con una cadena de suministro… 

  	
  

Bert Lodewyckx, de Fruit Layer (Bélgica): 


"Creemos que las chips de fruta encajan perfectamente en la tendencia de los snacks saludables" 


Desde los tiempos de la pandemia, la gente está cada vez más concienciada en materia de salud y ha crecido la demanda de snacks saludables. Fruit Layer… 

  

Taylor Farms (EE. UU.) 


Nueva tecnología automatizada para la producción de verduras de IV gama para la restauración 


Taylor Farms está poniendo en práctica una nueva tecnología totalmente automatizada para su producción de hortalizas de IV gama destinadas a la… 

  	
  

FreshWorld se encarga del abastecimiento en el extranjero para el retail polaco 


"El retail polaco se inclina hacia la comodidad, la alta calidad y las variedades modernas" 


Erik van Vugt lleva más de la mitad de su vida trabajando en Polonia. En 1998, él y sus compañeros fundaron FreshWorld. Hoy, esta empresa de Bronisze… 

  

Mark Vernooij, de Urfruit (Países Bajos): 


"Estamos vendiendo peras con el freno de mano puesto" 


"Ahora mismo no hay mucha demanda de peras, y se observa una diferencia considerable entre el precio en el almacén y los precios del mercado diario.… 

  	
  

Suraj Thakrar. de Jalaram Fruit 


Los productores de piña costarricenses optan por destinar su cosecha a la producción local en lugar de la exportación 


El sector de la piña en Costa Rica está atravesando una serie de transformaciones debido a factores climáticos, incrementos en los costos de producción… 

  

Azienda Agricola Russo (Italia) 


"Cada año se perfecciona la selección de variedades de tomate para satisfacer a los mercados más exigentes" 


La producción de tomates de invernadero está cada vez más masificada, a menudo saturada de productos que no aportan ningún valor añadido desde el punto… 

  	
  

Se dan a conocer los resultados de las pruebas realizadas a los 20 primeros contenedores del Saltoro 


"Todas las cerezas deben ser reexportadas o destruidas en China" 


Las pruebas de laboratorio chinas realizadas a las cerezas de los 20 contenedores inspeccionados de los que viajaban en el Maersk Saltoro, según se… 

  

El coste de cultivar una hectárea de tomate en rama ha aumentado un 22% en las últimas cinco campañas 


En la provincia de Almería, el cultivo de una hectárea de tomate rama en invernaderos ha alcanzado un coste de 77.586 euros, reflejando un incremento de 14.108… 

  

Camila Boni y André Boni, de Britchis (Brasil): 


"El lichi brasileño, libre de pesticidas y sin tratamientos artificiales, ha encontrado un nicho en Europa y Canadá" 


"Con una producción en crecimiento y un enfoque en calidad premium, el lichi brasileño se distingue del de otros países competidores como Madagascar,… 

  	
  

Calla du Toit, de Tru-Cape (Sudáfrica) 


Las peras "blush" sudafricanas tienen un enorme potencial en Extremo Oriente y Oriente Medio 


La categoría de peras blush de Sudáfrica ha experimentado una metamorfosis en la última década, espoleada por las oportunidades de Oriente.… 

  

Tianrenhaihua Bio-Technology (China) 


"Las bolsas compostables son una tendencia al alza en el envasado de frutas y hortalizas" 


Dado que los consumidores son cada vez más conscientes de su propia salud y de la sostenibilidad medioambiental, los gobiernos de todo el mundo están… 

  	
  

Robotics Plus ha sido adquirida por Yamaha Motor Co. 


Yamaha Agriculture, nueva división agrícola para impulsar la automatización y la IA en los cultivos especializados 


Robotics Plus, especialista en automatización agrícola con sede en Nueva Zelanda, ha sido adquirida por Yamaha Motor Co., Ltd., lo cual ha sentado las… 

  

Jason Xu, de CTF Thailand: 


"Se espera que el suministro de coco fragante tailandés se normalice a mediados o finales de marzo" 


Originarios de Tailandia, los cocos fragantes son muy apreciados por su zumo dulce, su pulpa blanda y suave y su agradable aroma lechoso. Los plantones… 

  

Una actriz británica anima a probar las uvas de algodón de azúcar 


La actriz británica Joanna Lumley, de 78 años, compartió un gracioso encuentro en el supermercado en el que animaba a dos mujeres a comprar uvas de… 

FreshPlaza Funny 	
El mejor camuflaje  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  7 de marzo de 2025 (66).msg ---

Date: 2025-03-07 14:51:29+00:00

Body:
Alrededor de 800 hectáreas de hortalizas anegadas en Murcia por el temporal de lluvias ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 7 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global del pepino 


Los precios del pepino de campo abierto en Norteamérica muestran un ligero fortalecimiento, ya que se espera un repunte de la demanda tras un mercado… 

  

"Hay disponibilidad limitada de producto y tensión por parte de la distribución al no poder servirse todos los pedidos" 


Alrededor de 800 hectáreas de hortalizas anegadas en Murcia por el temporal de lluvias 


Doce comunidades autónomas se mantienen en alerta por la borrasca Jana. El jueves por la tarde, las lluvias fueron especialmente intensas en Murcia,… 

  	
  

Trump suspende de nuevo los aranceles a México hasta el 2 de abril 


Los aranceles del 25% de EE. UU. a las exportaciones de México han durado poco más de 48 horas. Tras una llamada telefónica con la presidenta de México,… 

  

Fall Creek 


“Se espera que el consumo de arándanos se duplique en los próximos seis a siete años, y Fall Creek Collection representa una gran oportunidad” 


El sector del arándano está viviendo un momento espectacular de transformación tras el desarrollo sin precedentes que ha experimentado en las últimas… 

  

Rob Cullum, de Pacific Produce (Reino Unido): 


Los aranceles estadounidenses podrían cambiar la dinámica del comercio mundial del aguacate 


La introducción de un arancel del 25% sobre los productos mexicanos que entran en Estados Unidos ha causado mucha incertidumbre en el sector. Rob Cullum, de… 

  	
  

Nueva variedad de tomate pera de CapGen Seeds con resistencia media al rugoso 


"Panoramix ha mantenido su producción y calidad en la fase final del cultivo" 


Durante los días 4, 5 y 6 de marzo, CapGen Seeds ha celebrado unas Jornadas de Puertas Abiertas en La Mojonera (Almería) para presentar oficialmente… 

  

Mahmoud Esawy, de Citrus Agro (Egipto) 


¿Están perdiendo competitividad las naranjas egipcias esta temporada? 


Más exportadores egipcios de cítricos señalan la lentitud de la campaña de exportación de naranjas. Mahmoud Esawy, director de exportación de Citrus… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

El cultivo de arándanos crece en Laos con nuevas inversiones 


Costa Group ha puesto en marcha un nuevo proyecto de cultivo de arándanos en la meseta de Bolaven (Laos), que empezará con 17 hectáreas de cultivo en… 

  	
  

Luca Canonici, de la cooperativa Sapore di Romagna (Italia) 


"La apertura del mercado brasileño a las ciruelas es un retorno positivo al pasado" 


Las empresas italianas se están organizando para exportar ciruelas a Brasil, tras la noticia de la reapertura de las fronteras al producto nacional.… 

  

Giovanni D'Agati, presidente del Consorzio Il Tardivo di Ciaculli (Italia): 


"Se espera que la campaña de mandarina siciliana llegue a la primera semana de abril" 


"La situación meteorológica extremadamente adversa ha puesto a prueba la capacidad de producción de las empresas de muchas regiones citrícolas… 

  	
  

Matthieu Maxant, de Sakata: 


"Situamos las necesidades de nuestros socios y clientes en el centro de nuestras decisiones" 


Sakata ha estado presente este año en Fruit Logistica, un "importante evento" al que la empresa acude desde hace varios años. Sin embargo, hace ya… 

  

La temporada de las hortalizas de invierno polacas está a punto de concluir 


La temporada de hortalizas de invierno polacas ha transcurrido sin grandes sobresaltos y, como tal, ha sido una temporada estable, afirma Kornelia… 

  	
  

La mandarina peruana registra una buena campaña gracias a las variedades tardías 


Los cítricos en Perú han mantenido una posición de mediana importancia en el mercado agroexportador. La mandarina, sin embargo, ha mostrado avances en los… 

  

¿Quién puede orientarse en el laberinto de las certificaciones? 


Los envases para alimentos están repletos de etiquetas y sellos, muchos de los cuales hacen referencia a certificaciones y estándares de calidad. Para… 

  	
  

Salvador Miranda Aguilar, de Grupo Sanell (México) 


Exportadores mexicanos pausaron cortes de aguacate por arancel del 25% 


Aunque la medida de un arancel del 25% a las exportaciones mexicanas de aguacate hacia Estados Unidos fue suspendida temporalmente el 6 de marzo de… 

  

Randolf Aaldijk, de Origin Fruit Group (Países Bajos): 


"Los mayoristas siguen adquiriendo peras "blush" de ultramar, aunque la demanda ha caído" 


Aunque los volúmenes de fruta de pepita de ultramar se han reducido drásticamente en el mercado europeo en los últimos años, Origin Fruit Group ha… 

  	
  

Ballet Fruit invierte en la protección de sus cultivos con tres grandes máquinas eólicas de FrostFans 


"Una helada fuerte durante el periodo de floración basta para provocar grandes daños" 


La firma Ballet Fruit, del municipio belga de Herk-de-Stad, que se dedica a la producción de manzanas y peras, ha adquirido tres grandes máquinas… 

  	
  

Malte Wegener, de Gustav Wegener u. Sohn (Alemania): 


"Una de cada dos manzanas Braeburn procede ahora de Sudáfrica en lugar de Nueva Zelanda" 


La llegada de las primeras peras sudafricanas de las variedades Rosemarie y Williams Bon Chrétien en las semanas 8 y 9 del calendario anunció… 

  

Andre Rademeyer, de AgrigateOne: 


"Una plataforma integral que agiliza la cadena de suministro para proveedores, prestadores de servicios y compradores" 


AgrigateOne asistió a la reciente feria Fruit Logistica de Berlín, donde expuso en el espacio de nuevas empresas y fue invitada a hablar en el… 

  	
  

Perú presenta una nueva variedad de ajo que ofrece mayor rendimiento en menos meses 


Como parte de la promoción de la investigación, desarrollo tecnológico, la innovación y transferencia en materia agraria, el Ministerio de Desarrollo… 

  

Tobias Kärst, de Flexpack GmbH (Alemania): 


"Las bandejas optimizadas para setas tienen una alta demanda" 


Las innovadoras bandejas para setas de Flexpack están teniendo una respuesta abrumadora. "Esta bandeja recubierta con kraftliner es ideal para el… 

  	
  

El mercado filipino abre sus puertas a las uvas sudafricanas 


Como anuncia el ministro de Agricultura sudafricano, John Steenhuisen, el mercado de Filipinas se abrió el pasado 26 de febrero a las uvas de mesa… 

FreshPlaza Funny 	
Así son los castores  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  5 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-05 14:01:43+00:00

Body:
"A pesar de estar en julio, ya vemos comercializadoras de Málaga preguntando por la fruta en la zona" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 5 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Jacinto González Martín, gerente de Villa Pedraza: 


"A pesar de estar en julio, ya vemos comercializadoras de Málaga preguntando por la fruta en la zona" 


En Huelva, el cultivo del aguacate sigue la tendencia creciente de los últimos años hasta situarse en la campaña 2022/23 como la tercera provincia con… 

  	
  

Calabaza nacional 365 días al año, clave para el aumento de consumo y nuevas oportunidades de negocio 


"El consumo de calabaza ibérica ha aumentado un 20% en 3 años" 


Las tendencias de consumo, las oportunidades de negocio, la necesidad de innovar en nuevos formatos y las formas de conectar con el consumidor han sido… 

  	
  

Resumen del mercado global de la lima 


La gran variabilidad de las condiciones meteorológicas en Brasil, que ha afectado al cultivo y la cosecha de limas, ha provocado una caída de los… 

  

Oussama Baioua, de Domaine Baioua (Marruecos): 


"La superficie de sandía ha disminuido un 60-70% con respecto al año pasado en Larache" 


La esperada cosecha que cierra la temporada de sandías en Marruecos ha resultado decepcionante en términos de volumen, aunque "mejor que el año pasado… 

  	
  

Interfresh Eurasia se celebra en Esmirna del 26 al 28 de septiembre 


"Turquía es la puerta de entrada ideal a mercados que van desde Rusia, Asia Central y Europa hasta África" 


La feria turca Interfresh Eurasia se celebrará este año en Esmirna, entre el 26 y el 28 de septiembre, en lugar de Antalya. Sin embargo, no es la única… 

  

Asaja Almería hace balance de la campaña hortícola 2023/24 


Notable incremento en la producción y superficie, pero una "gran preocupación" por la caída de los precios 


La campaña hortícola 2023-2024 "ha registrado un significativo avance en términos de superficie y producción, a pesar de enfrentar retos económicos… 

  	
  

Los industriales egipcios se apresuran a invertir en equipos de fabricación de concentrado de cítricos 


Los problemas fitosanitarios y meteorológicos han afectado a los cítricos brasileños, por lo que se ha reducido considerablemente el volumen de… 

  

Jordi Fijnheer, de FruitPro: 


"Nuestros agricultores siguen adelante, aunque en condiciones más difíciles" 


"La situación en Israel no afecta mucho al suministro ni a las cantidades de nuestros productos", afirmaba Jordi Fijnheer, de la empresa holandesa… 

  	
  

La UE registra la IGP "Espárrago Verde de Guadalajara" 


El Diario Oficial de la Unión Europea ha anunciado la aprobación del Reglamento de Ejecución (UE) 2024/1887, emitido por la Comisión el 2 de julio de 2024, que… 

  

A+C Wehenpohl GbR 

Hubertus Wehenpohl sobre el cultivo del albaricoque en Oldenburger Münsterland (Alemania): 


"Tenemos planeado triplicar nuestra capacidad de cultivo" 


Gracias a los avances vegetativos relacionados con las condiciones meteorológicas, la familia Wehenpohl pudo cosechar los primeros albaricoques en el… 

  

Extremadura elevará la producción de tomate a 2,2 millones de toneladas 


La campaña de tomate en Extremadura arranca la última semana de este mes y se espera una producción de 2,2 millones de toneladas, notablemente superior a la… 

  	
  

Azienda Foglio (Italia) 


"Gracias a las mallas multifuncionales pude salvar la producción de cerezas" 


"La lluvia ha sido la auténtica protagonista de estos meses, pero gracias a las mallas antilluvia instaladas en nuestra plantación de cerezos, hemos… 

  

Altibajos en la temporada de ciruela de Serbia 


"A pesar de la creciente competencia, seguimos teniendo una ventaja competitiva sobre Moldavia" 


Con el inicio de la variedad Lepotica (Cacaks Schöne), la principal, en la semana 26, la cosecha de ciruelas en la región central serbia de Topola se… 

  	
  

Eslovenia proyecta un complejo de invernaderos de 80 millones de euros 


Prekmurje, una región del noreste de Eslovenia, albergará el mayor complejo de producción de hortalizas de invernadero del país, con una inversión de 80… 

  

Gunther De Vadder, de BelOrta (Bélgica): 


"Si no lo planificamos todo bien nos quedaremos sin peras ecológicas a finales de diciembre" 


La gran inestabilidad esta primavera parece que tendrá sus consecuencias en la próxima cosecha de fruta de pepita belga. Ya se comentaba que se… 

  

El cambio climático hace que Sicilia cambie las aceitunas por frutas tropicales 


Las tradicionales colinas de Sicilia, conocidas por sus cítricos y olivos, están experimentando una transformación hacia un paisaje más tropical debido al… 

  	
  

Maxim De Roeck, de Fruitful-Berries (Países Bajos): 


"Con la suficiente atención, las moras tienen potencial de comercialización" 


La introducción de la nueva variedad Sweet Royalla marca un potencial punto de inflexión para el sector de la mora. El sabor y la conservación… 

  

Matthew McIntyre, de McIntyre Fruit (Reino Unido): "Hemos perdido la mitad de la cosecha" 


"Es bastante devastador ver caer las cerezas, pero hay que aceptarlo y dejar que pase" 


La cosecha principal de cerezas escocesas aún no ha comenzado, pero parece que será en fechas normales o ligeramente más tardías. Matthew McIntyre, que… 

  	
  

Nueva era en el moderno emplazamiento de Düsseldorf-Hilden 


El mercado mayorista de Düsseldorf se traslada 


El tradicional mercado mayorista de Düsseldorf, pilar de la economía regional e importante proveedor de frutas y hortalizas frescas, ha encontrado un… 

  

Semana del Simposio Allesbeste (Sudáfrica) 


Allesbeste Boerdery abre sus puertas durante una semana al sector del aguacate 


Una semana de presentaciones, visitas a plantaciones de aguacate y parcelas de ensayo, además de un recorrido por un vivero (previa cita) que lleva… 

  	
  

La cuota de mercado de MSC alcanza el 20% con una flota cercana a los 6 millones de TEU 


Mediterranean Shipping Company (MSC) ha elevado su cuota de mercado al 20% tras una intensa estrategia de nuevas construcciones y adquisiciones, situando su… 

  

Argentina 


El sector citrícola de Entre Ríos trabaja en avanzar la apertura de nuevos mercados para amortiguar la crisis 


Los productores de mandarinas en Entre Ríos se han visto forzados a desechar miles de kilos de su producción debido a los bajos precios, la caída del consumo y… 

  

TerraPrima desarrolla un sistema de sensores económico 


"Un sensor por cada 2,5 hectáreas no es suficiente" 


Con información sobre temperatura, humedad y luz multiespectral, un cultivador puede obtener muchos datos sobre lo que ocurre en sus instalaciones.… 

  

Los productores de champiñón de Castilla-La Mancha se encuentran sin apoyo gubernamental 


La Asociación Profesional Castellano Manchega del Champiñón y Otros Hongos Comestibles ha lleva meses expresando su preocupación por el impacto negativo que el… 

  

Casi 6 toneladas de droga iban a Málaga entre bananos ecuatorianos 


La Fiscalía de Ecuador informó este jueves, 4 de julio, sobre la incautación de casi 6 toneladas de cocaína encontradas en el interior del Puerto Marítimo de… 

  

Xiaohongshu 


En China cultivan bananas en la oficina para combatir el estrés laboral 


Los oficinistas chinos cultivan bananas en sus mesas de trabajo para aliviar el estrés laboral. Esta moda para combatir la ansiedad consiste en comprar… 

FreshPlaza Funny 	
Cómo conseguir que te presten atención cuando hay fútbol  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  31 de enero de 2024.msg ---

Date: 2024-01-31 15:09:13+00:00

Body:
“A menudo, el mango se está consiguiendo a golpe de talonario y no por acuerdos de representación” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


miércoles, 31 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact



Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email






Cristian Ferriere, de Acograpes:

"Las uvas chilenas tienen una impresionante demanda en EE. UU., y precios muy buenos en América Latina, Europa y Asia"

La demanda del mercado y los precios en los Estados Unidos son "impresionantes", y también son muy buenos en América Latina, Europa y Asia para las…



El suministro de jengibre peruano ya se está agotando

El mercado del jengibre está enfrentando desafíos, principalmente atribuidos a una disminución significativa de la producción de Perú, un actor…



Taoufik Azemmat:

“A menudo, el mango se está consiguiendo a golpe de talonario y no por acuerdos de representación”

El mercado mundial del mango continúa desabastecido desde hace semanas. Encontrar este producto en estos momentos es complicado y habitualmente se…



MSC lidera los envíos de banano de Ecuador en 2023

MSC registró una participación del 23,59% en los embarques de cajas de banano en Ecuador durante 2023, superando a su competidor más cercano, Maersk, que…


El precio del ajo se mantendrá fuerte a corto plazo

La oferta de ajo es limitada en estos momentos. "Actualmente la oferta empieza a mejorar y a estabilizarse un poco. Sin embargo, el ajo siempre se enfrenta a algunos problemas logístico…




Ambruosi & Viscardi confía en la solución de Evja (Italia)

Agricultura de precisión para afrontar el desafío del cambio climático

"El desafío más arduo para los productores es hacer frente a las condiciones meteorológicas extremas, causadas por el cambio climático, que se traducen…



Murcia mantiene alrededor de un 40% de las hortalizas en cámaras

Se intentan retrasar las recolecciones de frutas y hortalizas en España ante la continuidad de los bloqueos de carreteras

Las acciones de los agricultores continúan hoy en Francia, ya que las negociaciones de la tarde de ayer no fueron concluyentes. La mayor parte de…

Especial Fruit Logistica


 Inspección de calidad con IA para frutos rojos y frutas de hueso

GearStation, la máquina inteligente para el control de calidad de tomates, pepinos, pimientos, uvas y flores cortadas como rosas, gerberas,…


Presentación de la peladora de mangos de alta velocidad MP90

La próxima semana, en Fruit Logistica Berlin, A.B.L. presentará su última peladora, la MP90, diseñada específicamente para mangos. "Con una velocidad de hasta 90 frutas por minuto, esta uni…



Reyes Gutiérrez inicia su primera cosecha de aguacate en Portugal y Cádiz y planea otras 1.000 hectáreas en Marruecos

Reyes Gutiérrez empieza su primera cosecha de aguacate de las 500 hectáreas en sus fincas de Portugal y Cádiz. Finca Aguacates del Sur, en Cádiz, España."Como…



Adolf Kieviet, de Freshworld

Freshworld es cada vez más fuerte

Freshworld, un nombre familiar en el sector agrícola de Sudáfrica, vende en un año cerca de 5 millones de cajas de fruta del país, principalmente…




Ersan Yildizak, director general de disFruta Fruit Import (Alemania):

"Hemos podido aumentar nuestro volumen de negocio en un 30% aproximadamente"

"Llevamos ofreciendo granadas de Turquía desde octubre y seguiremos haciéndolo hasta mediados/finales de marzo aproximadamente. Actualmente son…


La IA permite predecir cómo será una manzana a partir de su información genética

Un equipo de investigadores dirigido por María José Aranzana, investigadora del Instituto de Investigación y Tecnología Agroalimentarias (IRTA) y jefa…




Manuel Díaz, de Marsh Foods: “Queremos llevar nuestra salicornia ecológica a la gran distribución europea”

“Competir con Marruecos en precio es muy difícil, pero podemos competir en cuanto a la frescura de nuestra salicornia”

En Isla Cristina, un municipio costero del oeste de Huelva, se encuentra una de las plantaciones pioneras en España de salicornia, que Marsh Foods…


El sector agrícola español convoca movilizaciones masivas en todo el país

Las organizaciones profesionales agrarias mayoritarias, ASAJA, COAG y UPA, han acordado esta mañana retomar el calendario de movilizaciones para…




Klaus Olbricht, de Hansabred & Co. (Alemania):

La variedad de fresa Jack alcanza rendimientos significativamente superiores a los de Malling Centenary

La nueva variedad de fresa Jack se presentó por primera vez en la Strawberry and Asparagus Fair expoSE 2023 de Karlsruhe. "Jack compite con la Malling Centenary, que es una variedad muy…


Evacuación del mercado de Chester por vapores de chiles

El mercado de Chester, una ciudad cercana a Liverpool, Reino Unido, fue evacuado temporalmente debido a un peculiar incidente que involucró a un…

FreshPlaza Funny
Un clásico capuchino con taza especial para el espacio

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  27 de febrero de 2025 (72).msg ---

Date: 2025-02-27 14:37:53+00:00

Body:
"La mayor disponibilidad y unos precios mejores hacen que la Ortanique acapare la atención en este momento" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 27 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Florin Nicolae Belu, export manager de Iberia Fruit Fresh: 


"La mayor disponibilidad y unos precios mejores están haciendo que la Ortanique centre la atención en este momento" 


La campaña de la mandarina va muy avanzada en España. "La principal variedad que se está enviando en estos momentos es Ortanique, y quedan algunos… 

  	
  

Alicante estima una pérdida de 150.000 t de limón por las heladas de enero, que repercutirá al alza en los precios 


Asaja Alicante estima pérdidas importantes de limón tanto Fino como Verna por las heladas acontecidas el pasado mes de enero, que se sintieron con gran… 

  	
  

Uvasdoce Fresh: 


"Tras la sobreoferta de uva de mesa a principios de año, se estabilizan los precios y se prevé vacío en mayo" 


El pasado mes de enero, el escenario de la importación de uva de mesa ha sido complicado. Ahora los volúmenes y los precios son más estables con el… 

  	
  

AVA-Asaja y Asoproa 


La producción de aguacate valenciano crecerá un 10% esta campaña 


La campaña de aguacate en la Comunitat Valenciana entra en su etapa decisiva con el inicio de la recolección de su variedad mayoritaria, Lamb Hass, que… 

  	
  

Salma Keroua, de Cap Growers 


Últimas cosechas de la temporada de la Nadorcott marroquí 


La temporada de la mandarina marroquí ha llegado a su ecuador. La campaña ha sido accidentada, marcada por las dificultades de producción y la feroz… 

  	
  

CapGen Seeds presentará oficialmente el tomate Panoramix en sus Jornadas de Puertas Abiertas 


Tras años de investigación y ensayos en campo, Panoramix se presenta como una nueva referencia en el segmento del tomate pera de exportación. CapGen… 

  	
  

Staay Food Group reanuda su producción propia de melón en Costa Rica 


"La lluvia ha retrasado el inicio de la temporada de melón costarricense" 


La nueva temporada de melones de Costa Rica está a punto de empezar. Los primeros melones se esperan ya esta semana, unas dos semanas más tarde de lo… 

  

Benoît Maillard-Guillon, de Ets Meseguer (Francia): 


"El mercado de mandarinas es equilibrado, con ventas fluidas y precios razonables" 


"Este año las mandarinas procedentes de España presentan una calidad muy buena", informa Benoît Maillard-Guillon, de Ets Meseguer. Actualmente están a… 

  	
  

Dole obtiene buenos resultados operativos y aumenta sus ingresos 


Dole plc ha anunciado sus resultados financieros para el cuarto trimestre y el año completo finalizado el 31 de diciembre de 2024, destacando un fuerte… 

  

Jornada de Coexphal y Cajamar 


Apuesta por la gestión integrada de plagas para combatir al "Thrips parvispinus" 


Los cultivos de pimiento en la campaña 2024-25 se han visto afectados por la presencia de Thrips parvispinus y Tetranychus urticae (araña roja). La… 

  

La mitad de los patateros británicos se plantea abandonar el sector 


Una encuesta de McCain, empresa de patatas congeladas, indica que el 50% de los agricultores en el Reino Unido están reconsiderando su permanencia en el sector… 

  	
  

Suiza 


Seeland Bio abre su nueva tienda Frisch vom Hof 


Seeland BIO, de Büchslen FR, está especializada en el cultivo y la transformación de hortalizas ecológicas. Su nueva nave de procesamiento en Kerzers se puso… 

  

Frank Mosterd y Arjen Bouma, de Gilad Produce (Países Bajos): 


"Buena demanda de minipepinos holandeses y precios altos para todos los pimientos" 


Para la compañía holandesa Gilad Produce, las hortalizas de importación van poco a poco dejando ya paso al producto holandés. "Desde hace semana y… 

  

Kartoffelhof Freckmann confía en la solución de Nordvac GmbH 


La termoformadora Optimus permite envasar unidades más grandes, de hasta 10 kg 


Kartoffelhof Freckmann, dirigido por Anja Freckmann y Robert Krebs, es sinónimo de máxima calidad y especialización en la producción de patatas. Para… 

  	
  

Jerry Ito, de Coana (Brasil) 


La uva de Brasil lucha contra las lluvias y la falta de mano de obra 


El mercado de la uva ha mostrado un comportamiento variable en los últimos años. "El año pasado tuvimos precios espectaculares, pero actualmente las… 

  

Ellen Sebrechts, de Sebrechts Groenten en Fruit (Bélgica): 


"Por suerte, los precios del espárrago empiezan a bajar, pero las ventas no despegarán hasta finales de la semana que viene" 


A principios de febrero, empezaron a cosecharse los primeros espárragos de invernadero. Para muchos, es un momento muy esperado, aunque los precios de… 

  	
  

Critican un programa de cocina por usar verduras congeladas 


El nuevo programa de cocina de Channel 4, Batch From Scratch, presentado por Joe Swash y Suzanne Mulholland, ha suscitado las críticas de los… 

  

Sofía del Río, de APASEM Foods (Perú): 


"La calidad del jengibre peruano no fue la esperada el año pasado" 


La creciente demanda en Europa y Norteamérica de jengibre, cúrcuma y cítricos ha impulsado a los productores de la región de Pichanaki, en la selva… 

  	
  

James Milne, de Oppy: 


"Europa sigue siendo un origen importante del que abastecerse de productos de alta calidad" 


El comercio de frutas y hortalizas entre Norteamérica y Europa ha cambiado mucho en los últimos 15 o 20 años. "Hace unas décadas, traíamos manzanas de… 

  

Abderrahmane Zouhir, de Krone F&V (Marruecos): 


"La transición al cultivo ecológico de dátiles Medjool fue un reto tremendo" 


El dátil Medjool (o Majhoul) totalmente ecológico de Boudnib, Marruecos, cuna histórica de la variedad, resucita en el mercado. La producción de… 

  	
  

Chris Ford, de Viva Tierra Organic 


Fuerte demanda en EE. UU. de la nueva cosecha de peras ecológicas de Argentina 


Los primeros envíos de peras Williams Bartlett ecológicas procedentes de Argentina han llegado a los puertos estadounidenses de Filadelfia y Los… 

  

Las exportaciones de banano de Ecuador comenzaron el año con buen pie 


Ecuador acumuló un total de 34.43 millones de cajas de banano exportadas en enero 2025, un aumento de 883,000 cajas adicionales (2.43%) en comparación… 

  

Robert Schueller, de Melissa's Produce (EE. UU.) 


Las diferentes variedades ayudan a ampliar la categoría del limón 


Las recientes lluvias caídas en California han sido una buena noticia para el cultivo del limón. "Después de la sequía que han sufrido los campos, esta… 

FreshPlaza Funny 	
Fusión de estilos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  24 de junio de 2024 (20).msg ---

Date: 2024-06-24 14:01:51+00:00

Body:
"La corta campaña de patata temprana y el retraso en la cosecha de Castilla y León podría derivar en algún hueco de oferta" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 24 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Juan Manuel Coello, director comercial de Patatas Meléndez: 


"La corta campaña de patata temprana y el retraso en la cosecha de Castilla y León podría derivar en algún hueco de oferta" 


La campaña de patata temprana de Andalucía y de la Región de Murcia está ya prácticamente terminada, habiendo sido más corta de lo habitual por los… 

  	
  

"Los productores están dejando de producir fresas en el Algarve porque no es un cultivo rentable" 


La exportación de frutos rojos en Portugal ha crecido rápidamente en los últimos años, aumentando un 26% en el último lustro, desde los 233 millones… 

  	
  

Charl Stander, de Freshness First (Sudáfrica): 


"Si hubiéramos tenido un 40% más de kakis podríamos haberlo vendido todo, y más, con facilidad" 


El único exportador de kakis sudafricanos registró este año volúmenes entre un 30% y un 40% inferiores, para disgusto de sus clientes."Todos nos… 

  

Nova Siri Genetics estima un crecimiento del 15% en Huelva 


Nova Siri Genetics, compañía con sede en Italia especializada en la investigación y experimentación de nuevas variedades de fresas y frutos rojos, ha… 

  	
  

Marruecos inicia las obras de la mayor desalinizadora de África en Casablanca 


El príncipe heredero Moulay El Hassan ha inaugurado la construcción de la planta desalinizadora de agua de mar en la comuna de Lamharza Essahel, provincia de… 

  

Se retoma la certificación de aguacate y mango de Michoacán para su exportación a EE. UU. 


El viernes 21 de junio, el embajador de Estados Unidos, Ken Salazar, anunció que gradualmente se reanudarán las inspecciones gubernamentales a… 

  

La Interprofesional de Melón y Sandía de Castilla-La Mancha mira con ilusión a los Juegos Olímpicos de París 


La Interprofesional de Melón y Sandía de Castilla-La Mancha ve en los próximos Juegos Olímpicos de París una oportunidad para ampliar sus mercados de… 

  	
  

Félix Haget, de Eauzons!: 


Frutas tropicales producidas en Francia mediante acuaponía 


Producir salmón, hortalizas e incluso frutas exóticas y gambas en Gers... ¡había que pensarlo, pero sobre todo había que atreverse! Ese es el ambicioso… 

  

Avances en la apertura de nuevos mercados para las frutas y hortalizas españolas 


El Grupo de Trabajo de Frutas y Hortalizas, cuyo objetivo principal es analizar y priorizar el proceso de negociación para la apertura de nuevos mercados para… 

  	
  

Dashboard de la DG AGRI: naranjas y otros cítricos 


Los precios de las naranjas en la UE se situaron en 83 €/100 kg en mayo de 2024 


Los precios calculados de las naranjas en la UE se situaron en 82,68 euros por 100 kg en mayo de 2024, un 2,79% menos que el mes anterior y un 2,76%… 

  

Cebolla Fuentes de Ebro prevé recolectar un 20% más de producto esta campaña 


Las tierras bajo la Denominación de Origen Cebolla de Fuentes de Ebro se preparan para la recolección. Si bien las perspectivas son optimistas, los… 

  	
  

Los volúmenes de cítricos sudafricanos empiezan a aumentar tras un inicio más lento 


La temporada de exportación de cítricos sudafricanos está tomando buen ritmo, con volúmenes que empiezan a aumentar tras un inicio algo más lento.… 

  	
  

USDA 

Informe del USDA 


La campaña citrícola 2023/2024 marroquí tendrá menores rendimientos que la anterior 


Las previsiones de producción de mandarinas, naranjas, limones y zumo de naranja se mantienen sin cambios respecto al Informe Anual de Cítricos del 20… 

  	
  

Cuentas gratuitas en la plataforma Supply Chain Approval 


Agriplace facilita el intercambio de información sobre cumplimiento 


Agriplace, la mayor plataforma de cumplimiento de la normativa en el sector de las frutas y hortalizas, que permite a mayoristas, procesadores y… 

  	
  

Walter Javier Mauricio Cánovas, de la Junta Nacional del Banano (Perú): 


"Esta generación es la herencia de la reforma agraria que hubo en el 1969" 


"El punto de partida para que el banano fuera rentable para los pequeños productores fue estar en Fairtrade", señala Walter Javier Mauricio Canovas,… 

  	
  

Alexandra Lacoste, de AOP Cerezas de Francia y AOP Uva de Mesa 


Plagas y competencia: ¿qué soluciones hay para los sectores de la cereza y de la uva de mesa en Francia? 


Ante la fuerte presión de las plagas en un sector y la dura competencia en el otro, ¿qué soluciones pueden encontrarse para salvar el sector de la… 

  	
  

Dreamstime 

Los productores alemanes de espárragos hacen un balance desigual de la campaña 


"Ha sido una temporada de extremos" 


El día de San Juan (24 de junio) marca tradicionalmente el final de la temporada de comercialización del espárrago. Sin embargo, debido al temprano… 

  	
  

Vereinigung der Spargel- und Beerenanbauer e.V. 

Las heladas tardías provocan pérdidas de hasta el 50% en Brandeburgo 


La campaña del arándano en Baja Sajonia (Alemania) comienza con buenas perspectivas 


La inauguración de la temporada de arándanos de este año tuvo lugar el pasado miércoles 19 de junio en la plantación de arándanos de la familia… 

  

Decomisan dos toneladas de cocaína que viajaban de Ecuador a España entre bananos 


En un puerto de El Oro, la Policía Nacional decomisó 1,950 paquetes de droga, equivalentes a dos toneladas de cocaína. Este operativo impidió que 19 millones… 

  	
  

Para pequeños y grandes productores 


Presentan un centro de cultivo portátil con temperatura controlada 


The Green Living Company (GLC) y Consolidated Distribution Partners, Inc. (CDP) se complacen en anunciar el lanzamiento de su línea de marca conjunta… 

  	
  

Carlo Porro, CEO de Agrícola Famosa (Brasil): 


"Duplicamos nuestra capacidad con buques que transportarán hasta 6.000 palés de sandías desde Brasil la próxima campaña" 


El mayor productor y exportador mundial de melones de Brasil, Agrícola Famosa, está respondiendo al "fuerte aumento" de la demanda de sandías en Europa… 

  	
  

Nick Bernal, de Seasons Farm Fresh (EE. UU.) 


El cambiante mercado de las piñas baby 


¿Están afectando las tarifas de flete a la distribución de productos únicos como la piña baby (sudafricana)? Para Seasons Farm Fresh, Inc., esta piña… 

  	
  

Dreamstime 

Estudio: Aldi es la cadena de supermercados que más crece en penetración en España 


El supermercado más vegano de Bélgica: Albert Heijn 


Amazon invertirá 10.000 millones de euros más en AlemaniaEl gigante tecnológico Amazon ha anunciado un plan para invertir otros 10.000 millones de… 

  	
  

La moda de las patatas rellenas de TikTok en el Reino Unido 


La popularidad de las patatas rellenas ha aumentado en el Reino Unido gracias a los vídeos virales de TikTok. Ben Newman, conocido como Spudman, se ha… 

  

Nueva Zelanda sigue siendo el primer exportador de kiwis, con el 44,6% de las exportaciones 


Nueva Zelanda está considerada el principal exportador de kiwis, una fruta conocida por su sabor único, su pulpa verde y su contenido nutricional. Este… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  5 de agosto de 2024 (2).msg ---

Date: 2024-08-05 13:42:01+00:00

Body:
Se prevé un aumento del 3% en la cosecha de cítricos en la Comunidad Valenciana para 2024 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 5 de agosto de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Se prevé un aumento del 3% en la cosecha de cítricos en la Comunidad Valenciana para 2024 


Se prevé, de momento, un ligero aumento del 3% en la cosecha de cítricos en la Comunidad Valenciana para la próxima campaña 2024/2025, aunque a pesar… 

  	
  

"Hemos salido fortalecidos de contextos internacionales adversos, como la pandemia o el conflicto de Ucrania" 


Agroejido factura el 70% de sus ventas en mercados europeos y crece un 50% en los últimos cuatro años 


Andalucía mantiene una posición consolidada en los mercados internacionales al alcanzar el segundo mejor registro histórico en exportaciones en 2023,… 

  	
  

Aumenta la superficie plantada de uva de mesa en La Región de Murcia y sube un 2% la producción 


La Región de Murcia produce en la actualidad más del 90 por ciento de la uva de mesa sin semilla cultivada en España, lo que la confirma como la… 

  	
  

La campaña del aguacate valenciano acaba con un 50% más de producción y precios "dignos" 


Los productores valencianos de aguacates hacen balance de la última campaña que, en líneas generales, "puede calificarse de positiva". La Asociación… 

  	
  

Los agricultores murcianos anticipan un descenso del 30% en la próxima cosecha de limón 


ASAJA Murcia anticipa una disminución significativa en la producción de limón para la próxima temporada, con una caída del 20% en la variedad fino y un… 

  	
  

Naranjasyfrutas.com comparte las tendencias de búsquedas de la campaña de cítricos 2023/2024 


“Ya se están registrando las primeras búsquedas de variedades como Iwasaki, Clemenrubi, Arrufatina u Okitsu" 


"El objetivo del informe elaborado por Naranjasyfrutas.com es compartir con el sector los datos obtenidos de las más de 100.000 visitas anuales a nuestra… 

  

Se confirma un descenso del 14% en la superficie de ajo español en 2024 


En el análisis realizado por la ANPCA, Asociación Nacional de Productoresy Comercializadores de Ajo, la mayor asociación española y europea de productores y… 

  

La enfermedad del greening eleva el precio del zumo de naranja en EE. UU. 


El incremento en el precio del zumo de naranja se ha visto impulsado por una enfermedad que ya ha costado millones de dólares a los productores de cítricos en… 

  	
  

AZUD: "La innovación y la eficiencia: claves para el éxito en el cultivo de aguacate" 


"Mayores rendimientos y aguacates de mejor calidad con menos recursos hídricos" 


El cultivo de aguacate se ha convertido en un pilar importante de la agricultura moderna debido a su alta demanda global. Sin embargo, la gestión… 

  	
  

La Interprofesional del Aguacate y el Mango prepara su puesta de largo en la 16.ª edición de Fruit Attraction 


"Estamos ante un hito histórico que pensamos que va a marcar un antes y un después en el devenir del sector tropical en nuestro país. Vamos a defender… 

  	
  

Cataluña espera un aumento en la cosecha de manzanas y una caída en la producción de peras 


La previsión de cosecha de manzana en Cataluña para 2024 es de 268.770 t, ligeramente superior a la media de los últimos 5 años (+3%) y un 13% superior… 

  	
  

Mauricio López, gerente comercial de Arba Colombia 


"Colombia ofrece un clima ideal para la producción continua de aguacates y lima Tahití" 


Arba Colombia, parte del grupo peruano Danper, se ha destacado en la exportación de aguacates y recientemente ha incursionado en el mercado de la lima… 

  	
  

CASI obtiene certificaciones de sostenibilidad en huella hídrica y de carbono 


La Cooperativa Agrícola y Ganadera San Isidro (CASI) ha obtenido recientemente la Certificación en Huella Hídrica y la Certificación en Huella de… 

  	
  

Buenas expectativas para la producción de mango en Piura en 2024 


En el valle de San Lorenzo, Piura, con una comunidad de aproximadamente diez mil productores y 30 mil hectáreas dedicadas al cultivo de mango, se… 

  	
  

Egipto se enfrenta a un descenso de las exportaciones de naranjas al sudeste asiático, pero sigue siendo un actor clave 


En la campaña 2023/24, Egipto exportará uno de sus menores volúmenes de naranjas a los países del sudeste asiático, aunque seguirá siendo un actor… 

  

Un médico recomienda comerse el kiwi con la piel por sus beneficios para la salud 


El Dr. Joseph Salhab, conocido como Stomach Doc en TikTok, desaconseja desechar la piel del kiwi por sus beneficios para la salud. Comer el kiwi… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  21 de junio de 2024 (21).msg ---

Date: 2024-06-21 14:01:19+00:00

Body:
"Los precios de las nectarinas de pequeño calibre se desploman al inicio de la cosecha catalano-aragonesa" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 21 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Resumen del mercado global del melón y la sandía 


Un tiempo primaveral más frío y lluvioso en muchos países donde se cultivan melones ha ralentizado la maduración de la fruta y retrasado el inicio de… 

  	
  

Manel Simon, director de Afrucat: 


"Los precios de las nectarinas de pequeño calibre se desploman al inicio de la cosecha catalano-aragonesa" 


La cosecha de fruta de hueso ya está finalizando en el sur de España, como son Andalucía y Región de Murcia, mientras que, en las últimas dos semanas,… 

  	
  

Se trabajará para mejorar la disponibilidad de fitosanitarios 


Buenas previsiones para la campaña de uva de mesa en Francia, Italia, Portugal y España 


El grupo de contacto de uva de mesa de Francia, Italia, Portugal y España, constituido por responsables de las principales asociaciones sectoriales de… 

  	
  

Reportaje fotográfico del 9º Congreso Internacional de Frutos Rojos 


"No debemos tenerle miedo a los avances tecnológicos, y menos en un sector como el de los berries" 


El 9.º Congreso Internacional de Frutos Rojos, que ha contado con más de 1.700 participantes, concluyó ayer reivindicando el papel innovador,… 

  	
  

Las cooperativas BelOrta y The Greenery estudian una colaboración 


BelOrta y The Greenery han dado un paso importante hacia un futuro mutuamente beneficioso y orientado al crecimiento. Los consejos de administración de… 

  

José Antonio Castro, de Procesadora Torre Blanca (Perú): 


"Si bien W. Murcott es la variedad más sembrada, la que mejores precios al productor registra es Orri" 


"Como empresa que presta servicios de procesamiento y empaque a productores y exportadores de frutas y hortalizas, si no somos capaces de reducir los… 

  	
  

Tresfrut recibe el premio promovido por Naranjasyfrutas.com 


Los agricultores de cítricos españoles eligen al mejor comercio citrícola del año 


Miles de citricultores, usuarios de Naranjasyfrutas.com y asociados de AVA-Asaja y La Unió Llauradora i Ramadera, participaron en una encuesta en la… 

  	
  

El primer buque convencional con cítricos sudafricanos llega a EE. UU. esta semana 


Los primeros cítricos de los buques convencionales sudafricanos enviados al puerto de Filadelfia se están descargando esta semana. El buque Prince of… 

  

La campaña de chirimoya en Almuñécar cierra con 45.000 toneladas cosechadas 


La producción de chirimoya en Almuñécar, ubicada en la costa de Granada, ha alcanzado este año las 45.000 toneladas, superando ligeramente las cifras de… 

  	
  

Controversia en Granada por el uso de cañones antigranizo 


Más de doscientos agricultores y ganaderos de Cúllar, Baza y Caniles, en Granada, han expresado su preocupación ante el uso de cañones ultrasónicos antigranizo… 

  

Los tomates cherry y las especialidades de Países Bajos, una excepción positiva 


Los precios del tomate siguieron por debajo de la media quinquenal en mayo 


En el mes de mayo, los precios de los tomates en los Países Bajos fueron inferiores a los del mismo mes del año pasado, pero superiores a la media… 

  	
  

Kris Wouters, de Fruithandel Wouters (Bélgica): 


"Para la QTee, esperamos solo el 70% de la cosecha, pero la PiqaBoo parece haberse librado" 


Granizo, heladas, lluvias persistentes y, más recientemente, la bacteria Pseudomonas. Los productores belgas de peras han tenido muchos problemas con… 

  	
  

Un informático holandés se mete en el negocio del aguacate tanzano y monta su propio laboratorio 


"Tras el rechazo de un contenedor de aguacates en el puerto de Róterdam, decidí que era hora de cambiar de rumbo" 


El holandés Gerald Mulder es informático de formación, pero hace unos años entró en el negocio del aguacate a través de su familia política tanzana.… 

  	
  

ANEVO Trading GmbH 

Anneliese Vollweiler, de Anevo Trading GmbH: 


"Altos precios para las fresas, frambuesas, cerezas ácidas y albaricoques" 


En las regiones productoras más importantes de Serbia se perfila un año de cosecha flojo. "Llevamos desde mayo en contacto permanente con nuestros… 

  

El 10,5% de la SAU total 


La superficie agrícola ecológica de la UE se situó en 16,9 millones de hectáreas en 2022 


La superficie destinada a la producción agrícola ecológica en la Unión Europea (UE) ha mantenido su tendencia ascendente, alcanzando los 16,9 millones de… 

  	
  

Abels Früchte Welt GmbH 

Nico Gaude, de Abels Früchte Welt GmbH, Bonn (Alemania): 


"La restauración al aire libre, en particular, está sufriendo el persistente frío" 


El frío persistente y las fuertes lluvias en amplias zonas de Alemania están teniendo un gran impacto en algunos mercados. "La restauración al aire… 

  	
  

Egipto exportó 45.000 toneladas de fresas de septiembre de 2023 a febrero de 2024 


El sector agrícola egipcio exportó 45.000 toneladas de fresas, valoradas en 129 millones de dólares, en los seis meses comprendidos entre septiembre de 2023 y… 

  

Nueva solución Maf Roda e inicio de la cosecha para SARL Acquette (Francia) 


"Ahora podemos justificar nuestra gama premium de cebolla gracias a una calidad óptima" 


SARL Acquette, con sede en Paso de Calais y especializada en la producción, envasado y comercialización de cebollas (bajo la marca Ferme de l'Artois), acaba de iniciar su cosecha. Christo… 

  	
  

"La marca más barata del mercado", según el director general de Carrefour 


El primer supermercado Atacadão de Francia acaba de abrir sus puertas 


Atacadão, la marca con descuentos "cash and carry" de Carrefour, ha abierto las puertas de su primera tienda de 10.000 m² en Aulnay-sous-Bois (93). ¿Qué aspecto tiene? He aquí las primeras fotos p… 

  	
  

Ell-e revoluciona la recolección de hortalizas de hoja 


Una cosechadora que maximiza la eficacia de la recolección y preserva la calidad del producto 


La demanda mundial de alimentos frescos y de alta calidad es cada vez mayor. Sin embargo, los agricultores se enfrentan a retos cada vez más complejos,… 

  	
  

Correr la maratón del Everest con un disfraz de limón 


Sally Orange, excomandante del ejército británico, correrá el 29 de mayo la maratón del Everest con un disfraz de limón para concienciar sobre la salud… 

FreshPlaza Funny 	
Un mal día lo tiene cualquiera  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  23 de enero de 2024 (117).msg ---

Date: 2024-01-23 15:08:50+00:00

Body:
"Con una buena planificación, podremos mover el mayor volumen de tomate de estos próximos meses" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


martes, 23 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact

Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email



Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo




Grupo Paloma tiene previsto producir unos 42 millones de kilos de tomate esta campaña

"Con una buena planificación, seremos capaces de mover el mayor volumen de tomate de estos próximos meses"

Los volúmenes de tomate español, que han estado por debajo de lo habitual en los primeros meses de campaña, van incrementándose ligeramente a medida…


Suspendida la importación de uvas de Sudáfrica en Israel

Dos grandes empresas israelíes, Shufersal y Rami Levi, han dejado de hacer pedidos de uva a Sudáfrica. Esta decisión se debe a la preocupación por un boicot de los consumidores relacionado con l…




José Velasco, CEO de El Ciruelo: "2023 ha sido más positivo en rendimientos tanto para uva como para fruta de hueso"

“Uno de nuestros pilares fundamentales es la producción propia durante prácticamente los 12 meses del año”

El Ciruelo ha cerrado un 2023 con mejores resultados en cuanto a producción respecto al año precedente y se consolida como uno de los mayores…



LA UNIÓ

Proponen una ayuda extraordinaria de retirada de 50.000 t de limones en la Comunidad Valenciana

La Unió Llauradora solicita a la Conselleria y Ministerio de Agricultura que habilite una ayuda extraordinaria en forma de retirada para los…




Frank Wilberg, del mayorista de frutas Buschhüter, al inicio de la temporada de clementinas Orri:

"Probablemente este año no se produzca la habitual caída de precios"

En la semana 1, se realizaron las primeras cargas de clementinas Orri de la temporada de este año en el Frischezentrum Essen, el mercado de productos…


La campaña de la uva chilena comienza con retraso

Parece que la temporada de uvas en Chile está comenzando más tarde en su mayoría. “El norte, Copiapó, fue bastante temprano, quizás 12 o incluso 18…



Fresas, arándanos, dátiles y tomates cherry en tarrinas con forma de corazón para San Valentín

Se acerca San Valentín y, con motivo de esta fecha, SanLucar propone a los enamorados un regalo especial: "una tarrina en forma de corazón repleta de…



Manuel Canales, de Perú MCFruits:

"La producción de aguacate en Perú disminuye un 30% en el norte, pero aún supera la campaña de 2023"

La cosecha de aguacates de Perú para 2024 ha comenzado con volúmenes más bajos, ya que el sector continúa sufriendo los efectos de las condiciones…




¿Por qué se producen estas cifras en la citricultura en Castellón?

23 empresas y cooperativas, 6.581 empleos y 7.914 hectáreas de cítricos menos en solo 5 años

El sector citrícola de Castellón enfrenta múltiples desafíos, incluyendo la disminución de la producción debido al cambio climático, bajos márgenes…


El auge de los arándanos de Marruecos en el sudeste asiático

Marruecos continuó consolidando su posición en el mercado de arándanos frescos en el sudeste asiático en 2023, informa EastFruit. Los exportadores de…


Agricultores franceses bloquean la A9 hacia España como protesta por las políticas europeas

Un grupo de agricultores franceses llevó a cabo una protesta bloqueando la autopista A9 hacia la frontera española al sur de Perpiñán. Esta manifestación forma…

Especial Fruit Logistica



PND (Italia)

Presentan una máquina desgranadora de granadas

En los últimos años, respaldada por las propiedades nutricionales de la fruta, la popularidad de la granada ha crecido de manera constante, así como su…



La firma tecnológica presentará su oferta "farm-to-fork" en Fruit Logistica 2024

Hispatec crece un 24% en 2023 y avanza según su plan estratégico

Hispatec Agrointeligencia continua su exitosa expansión en los principales mercados basándose en tres pilares fundamentales: la experiencia acumulada…



Los primeros volúmenes limitados de aguacates de Apulia ya se han agotado

Después de las 2 toneladas del año pasado, esta temporada se han cosechado 10 toneladas de aguacates en Masseria Fruttirossi, una empresa de cultivo…


Filipinas suspende las importaciones de cebolla para controlar la caída de los precios

Filipinas suspende temporalmente las importaciones de cebollas hasta mayo, o incluso julio, para evitar que los precios bajen excesivamente. Se trata de un marcado contraste con la situació…



VariCom

Michael Weber de VariCom GmbH (Alemania) sobre la pera Fred:

"Sobre todo en Francia, observamos un considerable aumento del volumen"

La pera con blush rojo FRED®, de la casa Varicom, ha logrado establecerse poco a poco tras el exitoso lanzamiento de la marca en 2018. La pera de club…



Las exportaciones de aguacate colombiano han crecido un 23% en 2023

Con un balance positivo. Así califica Katheryn Mejía Vergel, directora ejecutiva de Corpohass el cierre del sector aguacatero colombiano en 2023. De acuerdo…


Incertidumbre sobre los volúmenes de patatas egipcias

La campaña de la patata egipcia comenzó a principios de año. Aún no está claro cuánto volumen se cosechará y exportará, ya que las opiniones de los…


Brasil bate récords en 2023 en las exportaciones de frutas

Brasil ha superado los 1.200 millones de dólares en las exportaciones de frutas durante 2023, marcando un nuevo récord y experimentando un significativo…




Amit Kalya, de Kalya Exports:

"La situación del mar Rojo es muy crítica para los exportadores de uvas de la India"

Debido a las condiciones meteorológicas, la temporada de uva de la India podría finalizar antes este año, comunica Amit Kalya, director general de la…



Francia: Maïsadour quiere "desarrollar el sector local del kiwi"

"Un cultivo que ha demostrado su valor en la región, con un notable potencial de desarrollo"

El grupo Maïsadour se lanza al cultivo del kiwi. La cooperativa del suroeste quiere "ofrecer nuevas salidas a los agricultores y favorecer la diversificación de los cultivos". Por ell…



La exportación mundial de piña repuntó en 2023

De acuerdo con el informe Major Tropical Fruits de la FAO publicado recientemente, se prevé que las exportaciones mundiales de piñas crezcan alrededor de un 4%…



Novedades en la empresa italiana Agrieuropa

"Apostamos por el pimiento para ampliar la gama de productos"

En 2024, la empresa de cultivo italiana Agrieuropa prevé la introducción en el catálogo de una nueva referencia primaveral/veraniega: el pimiento.…



Leon van den Hombergh, de Frankort&Koning (Países Bajos):

"Las caprichosas condiciones invernales impulsan el comercio de frutas y hortalizas"

"En el sector hortofrutícola no te aburres nunca, pero las actuales condiciones meteorológicas están propiciando situaciones bastante únicas en nuestro…


Muchas bananas para los actores que interpretan el Rey Mono en China

En la provincia de Hebei, en el norte de China, la oferta de trabajo del Área de Artes Escénicas de Taihang Wuzhishan para una persona que se vista…

FreshPlaza Funny
¿Físicamente imposible?

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  18 de enero de 2024.msg ---

Date: 2024-01-18 14:50:33+00:00

Body:
“Las naranjas que vengan aquí tienen que hacerlo conforme a la normativa europea” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


jueves, 18 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact

Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email


Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo




¿Influirá la crisis en el mar Rojo en el volumen de naranjas que llegará en las próximas semanas a Europa?

“Las naranjas que vengan aquí tienen que hacerlo conforme a la normativa europea”

En total, y en un contexto de déficit productivo –no podemos olvidar que en la campaña 2022/23 se produjeron 785.000 t menos de naranjas en España…



Candine duplica sus ventas en la primera mitad de la temporada

Cumplida la primera mitad de la temporada de manzanas europeas, el colectivo francés de productores Blue Whale hace una valoración comercial muy…


Las naranjas Valencia de Egipto entran al mercado en un escenario de tensiones en el mar Rojo

Los exportadores egipcios han comenzado a comercializar sus calendarios de naranjas Valencia, que representan la mayor parte de los volúmenes de…




“No deben establecerse LMR para las sustancias activas que no han sido aprobadas en la Unión por motivos de salud”

La Eurocámara tumba la importación de hortalizas y patatas con tiacloprid

En una sesión plenaria, el Parlamento Europeo rechazó la propuesta de la Comisión Europea para aumentar los límites máximos de residuos del tiacloprid, un…


Fuerte caída en el precio de los pimientos en el mercado local de Marruecos

La demanda de pimientos marroquíes parece estar repuntando después de una desaceleración causada por el período de vacaciones de fin de año. Obeida…


Nueva ley de la UE que prohíbe el blanqueo ecológico y la información engañosa

La Eurocámara ha dado luz verde definitiva a una directiva que tiene por objeto proteger a los consumidores de las prácticas comerciales engañosas y ayudarles…




Joey Deen, de Denimpex (Países Bajos):

"La situación en el mar Rojo dificulta el suministro de frutas y hortalizas chinas a los supermercados europeos"

Los retrasos producidos por las rutas marítimas más largas debido a la situación en el mar Rojo están causando dificultades para los importadores de…




Precios medios de la VBT en la semana 2

El precio del tomate cae por debajo de los 2 €/kg en Bélgica

La segunda semana de enero ha estado marcada en las subastas de la Federación de Cooperativas Hortícolas Belgas (VBT) por una bajada de los precios medios de…


Llegan al mercado los primeros pepinos holandeses de cultivo iluminado

La temporada de pepinos holandesa está a punto de comenzar. De hecho, desde ayer la empresa comercializadora Kompany tiene disponibles los primeros…


Crece el interés por la contratación de trabajadores extranjeros en origen

FEPEX ha llevado a cabo un seminario web sobre "La contratación de trabajadores extranjeros en origen" en colaboración con el Ministerio de Inclusión,…

Especial Fruit Logistica


La nueva sandía Exceed mini es nominada al Premio de la Innovación Fruit Logistica 2024

La sandía Exceed mini ha sido nominada para el Premio de la Innovación Fruit Logistica 2024, marcando un momento de orgullo en la estrecha colaboración…



Foto: Herbert Widmann GmbH

Hans Widmann y Christian Stoll, de Herbert Widmann GmbH (Alemania):

"Enviamos 30 contenedores de arándanos desde Chile cada semana"

En la semana 3, la firma alemana Herbert Widmann GmbH espera las últimas entregas de arándanos de Sudáfrica de la temporada de este año. Paralelamente,…




Christelle Bertin, de Blue Whale (Francia):

"Cœur de Reine va camino de ser imprescindible en los lineales"

Producida de forma exclusiva en Francia por cerca de 60 productores de Blue Whale en las 3 zonas del Valle del Garona, el Valle del Loira y los Alpes…



25 de enero del 2024

Los "buyers" de Dino participarán en las reuniones B2B con las empresas productoras

Dino, la cadena de supermercados de más rápido crecimiento tanto en número de puntos de ventas como en volumen de negocios, competidor número uno de…



Maersk y Hapag-Lloyd inician una cooperación operativa

Hapag-Lloyd AG (Hapag-Lloyd) y Maersk A/S, una entidad bajo A.P. Moller - Maersk (Maersk), han firmado un acuerdo para una nueva colaboración operativa a largo…



Leen Meijer, de Aardappelhandel Meijer (Países Bajos):

"No hay fluidez en las exportaciones de patatas de mesa"

En el mercado de la patata holandesa, la situación se ha calmado en estas últimas semanas. "Con varios lotes problemáticos en el mercado, las ventas a…


Los productores de aguacate sudafricanos esperan con impaciencia las primeras exportaciones a Japón

Los productores sudafricanos de aguacate se preparan para su exportación a Japón, con el primer envío previsto para junio. Sin embargo, la disponibilidad del puerto de Durban es motivo de gran…




Según Lars Jensen, el impacto de la crisis del mar Rojo está muy lejos del provocado por la pandemia

“Desde una perspectiva global, el comercio mundial no está amenazado"

Aunque algunos expedidores y dueños de carga experimentan impactos significativos y se observan ejemplos de tarifas de flete elevadas, el analista de la…



Ecuador

Las ventas de banano de Freskbana aumentaron un 40% en 2023

Freskbana, exportadora ecuatoriana de bananos, experimentó un aumento del 40% en las ventas interanuales durante 2023, en su séptimo año en el mercado.…


Vibrante cosecha de naranjas en las calles de Valencia

Más de uno se queda sorprendido del sistema con el que el consistorio de Valencia recoge las naranjas amargas de los muchos árboles de las calles de la ciudad.…




Jorge Narváez, de N&H Berries:

"Queremos que el sustrato tenga fibras gruesas, para garantizar una buena oxigenación"

"El mayor reto al que nos enfrentamos como productores es la escasez de agua, y el sustrato de fibra de coco me ha ayudado a reducir la cantidad que utilizo. De este modo, las fresas se culti…



Paris Direkt GmbH

Ramazan Gülnar, de Paris Direkt GmbH, sobre la evolución del mercado de las setas

"La mejor campaña de chantarelas que he vivido en años"

A pesar de unas condiciones complicadas y el aumento de los costes de cultivo, el mayorista de setas Ramazan Gülnar, de Paris Direkt GmbH, considera…



¿Qué fue primero: la naranja o el color naranja?

La palabra "naranja" se usaba para describir la fruta antes de que se convirtiera en el nombre del color. Documentado en inglés alrededor del siglo…

FreshPlaza Funny
Sus primeras palabras

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  14 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-14 14:55:51+00:00

Body:
Los envíos de aguacate Hass colombiano a EE. UU. aumentaron antes del Super Bowl ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 14 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Mohmed Elsarky, CEO de Unifrutti, sobre Verfrut: 


"La adquisición nos permite expandir nuestro alcance global en Asia, particularmente en China" 


Los consumidores de Asia, Estados Unidos y Europa se beneficiarán de la reciente adquisición de Verfrut por parte de Unifrutti, que pone el foco en… 

  	
  

Los envíos de aguacate Hass colombiano a EE. UU. aumentaron antes del Super Bowl 


Los envíos de aguacate Hass de Colombia han tenido una mayor presencia en Estados Unidos durante los últimos cinco años. Ese crecimiento se destaca por el envío de 1.496 toneladas de a… 

  	
  

Cae la oferta de calabaza en EE. UU. por el mal tiempo en el oeste de México 


La oferta de calabaza ha disminuido desde el año pasado. “La producción de todas las hortalizas ha bajado en el oeste de México y queda poca calabaza… 

  	
  

Robots para procesar mejor la banana 


Un grupo de científicos están investigando y desarrollando nuevas tecnologías para construir un prototipo de brazo robótico que automatizará las partes repetitivas e intensiv… 

  

La cosecha de fruta de hueso comenzará una semana antes que el año pasado 


Se espera que la temporada de cítricos de California finalice temprano 


La temporada de cítricos en California ha sido complicada, con una reducción de calibres de entre un 10 y un 20 por ciento debido a problemas de trips… 

  	
  

Frutas de Chile y Comité del Kiwi se reúnen con directivos de Zespri 


El presidente de Frutas de Chile, Iván Marambio, y el presidente del Comité del Kiwi, Carlos Cruzat, tuvieron una reunión con el presidente saliente de Zespri,… 

  

Reportajes fotográficos internacionales de Fruit Logistica 2024 


Además del reportaje fotográfico de Fruit Logistica de expositores y visitantes españoles y latinoamericanos, nuestros redactores internacionales de… 

  

Una variedad de uva 100% chilena busca reemplazar a la tradicional Thompson Seedless 


Después de cinco temporadas de meticulosas pruebas y ensayos, este fruto del trabajo colaborativo entre el instituto de investigación y el consorcio… 

Especial Fruit Logistica 	
  

Sormac 


Presentación de una nueva peladora de cebollas en la feria de Berlín 


En la feria Fruit Logistica 2024, el stand de Sormac volvió a estar lleno de tecnología. Peladora de cebollas USM-H100"El diseño higiénico de la… 

  	
  

Las exportaciones de jengibre fresco de Perú continúan por debajo de las expectativas en 2024 


Durante el año 2024, las remesas de jengibre fresco continúan mostrando un rendimiento por debajo de las expectativas. En la última semana, los envíos… 

  

Carlos Echeveste, de Frutaria: “La floración en frutales de hueso se adelanta entre dos semanas y un mes" 


“La avalancha de cítricos egipcios en Europa y Canadá supone un gran desafío” 


La campaña de naranjas y mandarinas españolas avanza con una gran competencia de países terceros en esta segunda parte de la temporada, especialmente… 

  

Hans Liekens, de Sekoya: 


"Con nuestros arándanos de alta, media y baja necesidad de frío, podemos garantizar una calidad 'premium' todo el año" 


No cabe duda de que la ampliación del surtido de las variedades de arándanos bajo el programa de fitomejoramiento Sekoya® es una historia de éxito. En… 

  

Anton Viljoen y Stephan Antonowitz, de Hexkoel 


Vencer los obstáculos para llevar las uvas de Hex al mundo 


En Hexkoel, el almacén frigorífico que da cabida a una cuarta parte de las uvas de Sudáfrica, se describen a sí mismos como una cooperativa, tal y como… 

  

Se esperan menos uvas de mesa de variedades rojas de Egipto 


A dos meses del comienzo de la vendimia egipcia, cada vez está más claro qué volúmenes y qué calidad cabe esperar. El consultor de producción de uva Salem Ghonim comparte sus impresion… 

  

Oppy y Sun Grape California forman una empresa conjunta estratégica 


Oppy, productora, comercializadora y distribuidora de productos agrícolas de todo el mundo, se ha unido a al propietaria, productora, envasadora y… 

  

Reportaje fotográfico: 18.º Encuentro Internacional de la Patata de Berlín del DKHV 


El 6 de febrero de 2024, durante su Encuentro Internacional de la Patata de Berlín (que se organiza anualmente), la Deutscher Kartoffelhandelsverband… 

  

El temporal de lluvias provoca un aumento de los precios de las fresas de California 


California se encuentra actualmente entre dos episodios de lluvia. La última parte de la tormenta llegó el pasado jueves 8 de febrero por la mañana. "Hasta el jueves pasado, tuvimos un p… 

  

Cajas subastadas con fines benéficos en memoria de Damien Fowler 


Inglaterra: Los primeros espárragos de Wye Valley ya están en las tiendas 


Los primeros volúmenes comerciales de espárragos de Wye Valley, cultivados por la familia Chinn en el sur de Herefordshire, se cosecharon a principios de febrero. La familia Chinn lleva mucho… 

  

"Cultivo de tomates y pepinos más eficiente gracias al sistema de sujeción de cultivos" 


Un nuevo sistema de sujeción de cultivos para plantas de pepino y tomate ha supuesto un gran avance para la empresa Pellikaan. Cor Pellikaan, el… 

  

Maqueta a escala de un templo hindú con calabazas y zanahorias 


Shyamanthula Anil, un artista indio de 40 años, creó una maqueta a escala del templo de Rama en la ciudad de Ayodhya con calabazas y zanahorias en la… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  19 de junio de 2024 (23).msg ---

Date: 2024-06-19 14:25:57+00:00

Body:
"Esperábamos precios más altos para la ciruela este año teniendo en cuenta la menor disponibilidad" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 19 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Precios bajos para la nectarina y el melocotón de Badajoz por la mayor cosecha y los menores calibres 


"Esperábamos precios más altos para la ciruela este año teniendo en cuenta la menor disponibilidad" 


La caída de entre el 30 y 40% de la producción de ciruela en Extremadura, principal zona productora de esta fruta en España, no se está traduciendo en… 

  	
  

Manuel Pimentel: “estamos en pleno cambio de ciclo” 


Gran afluencia en el Primer día del 9º Congreso Internacional de Frutos Rojos, en Huelva 


La novena edición del Congreso Internacional de Frutos Rojos ha arrancado esta mañana en la Casa Colón, en la ciudad de Huelva, con una gran afluencia,… 

  	
  

René W. Ringwald GmbH 

El importador de fruta alemán Sebastian Ringwald nos habla del inicio de la temporada de cerezas y fruta de hueso 


"Cuando llueve en el Valle del Jerte, brilla el sol en Aragón" 


"Nuestra campaña de fruta de hueso comenzó en la semana 18 con cerezas premium de calibre 32 y superior. Se consiguieron precios altos debido a la… 

  	
  

Fontestad cerró la campaña 2022/2023 con una facturación un 20% mayor 


La compañía valenciana Fontestad, especializada en la distribución de naranjas, cerró la campaña 2022/2023 con ventas por valor de 178 millones de euros, lo… 

  

Los rigores climatológicos impiden atender parte de la demanda en los mercados 


Los niveles de producción de plátano de Canarias se sitúan muy por debajo de la media histórica 


La producción de plátano de Canarias atraviesa un período de inestabilidad. A la crisis de producción generada en 2022 por la erupción volcánica en La… 

  	
  

La disponibilidad y el precio del aguacate se verán afectados por la suspensión de inspecciones en Michoacán 


Las inspecciones de aguacate y mango en Michoacán, México, permanecen suspendidas para su exportación a los EE. UU., decisión que se ha tomado tras los… 

  	
  

Nir Harel, de Galilee Export: 


"Se espera que la cosecha de mango de Israel se duplique en la temporada 2024" 


El volumen de la cosecha de mango en Israel se duplicará esta temporada. Y ello a pesar del calor de principios del verano desértico, que ha causado… 

  

Antonio Tortosa, gerente de Biocaptur: 


"La luz es el talón de Aquiles de plagas como la 'Tuta', y también nuestra herramienta para acabar con ellas" 


La tecnología led está demostrando ser una solución poderosa y ecológica para una de las plagas más importantes en el cultivo del tomate, que puede… 

  	
  

Agroseguro cifra en 5.700 las hectáreas afectadas en Murcia 


Agroseguro ha cifrado en 5.700 las hectáreas afectadas por declaraciones de siniestro a raíz de las lluvias en la Región de Murcia, principalmente en el norte.… 

  

Temporada positiva para las cerezas turcas, pese a los problemas de precios en los mercados asiáticos 


Está siendo una temporada muy positiva para las cerezas turcas, con una calidad estable y sin que el tiempo haya causado ningún problema, afirma Alper… 

  	
  

La lluvia pone en pausa la cosecha de las picotas del Valle del Jerte 


Extremadura ha amanecido hoy con lluvias, principalmente en la zona norte de la región. Ayer, martes, la AEMET activó en Extremadura el aviso amarillo por… 

  

Pili Pi Nuts introduce las nueces de pili en el mercado europeo 


"Un nuevo fruto seco está atrayendo ya mucha atención" 


Nueces de pili. A muchos, de entrada, no les sonará este nombre, pero Pili Pi Nuts ya pisa con fuerza en Europa con esta nueva propuesta en el mercado… 

  	
  

Pierre Venteau, de la ANPP 


Productos fitosanitarios: el sector europeo de la fruta de pepita se organiza 


Los días 6 y 7 de junio se reunió en Lleida (España) el grupo de contacto de fruta de pepita. Acogidos por Afrucat (Asociación Catalana de Empresas Frutícolas), sindicatos, asociaciones de… 

  

El arándano deberá duplicar su producción en los próximos cinco años 


La demanda mundial supera la oferta de arándanos y es necesario duplicar su crecimiento.Es probable que, con la misma superficie, o con un crecimiento… 

  	
  

Rudolf Grunder, de Landi Seebachtal, sobre la temporada de espárragos de este año en Suiza 


"Las promociones con espárragos importados han hecho caer la demanda de producto nacional" 


Debido a las lluvias, algunas explotaciones de espárragos en Suiza han tenido que adelantar el final de sus cosechas. "Para nosotros, el 15 de junio… 

  	
  

Emanuel Sluis, de Service2Fruit (Países Bajos): 


"Todavía hay bastantes peras disponibles para el mercado libre" 


A pesar de las altas expectativas, las ventas de peras no han sido fluidas en las últimas semanas. "No mucha gente lo esperaba, pero aún quedan… 

  	
  

BLE 

Semana 23 en el mercado alemán, según el BLE 


"Los albaricoques españoles fueron mayoría, seguidos de lejos por los italianos y franceses" 


Obviamente, los albaricoques españoles eran mayoría en el mercado, seguidos de lejos por el producto francés e italiano. Los Matador de Turquía estaban… 

  	
  

Frische aus Westfalen GmbH 

Sebastian Dörmann, de Frische aus Westfalen GmbH (Alemania): 


"Esperamos que las existencias de coliflor y brócoli pronto sean un poco más regulares" 


En la zona de Bielefeld, la cosecha de lechugas y coles al aire libre está en pleno apogeo. "Pudimos cosechar las primeras minilechugas romana e… 

  	
  

La sandía y el melón, protagonistas esta semana en las tiendas de Auchan en Cognac (Francia) 


En los últimos años, la gran distribución ha redoblado su ingenio para destacar sus secciones de frutas y hortalizas y diferenciarse del resto. Esta… 

  	
  

Stuart Payne, de GP Graders 


MultiView permite fotografiar y analizar casi el 100% de la superficie de las cerezas 


Hace unos años, GP Graders charló con un productor de Tasmania y mantuvo una conversación muy honesta sobre la tecnología de clasificación de cerezas.… 

  	
  

Jan-Louis Pretorius, de Groep 91 Uitvoer (Sudáfrica) 


Se prorroga la exención arancelaria de los pomelos sudafricanos en Corea del Sur 


La decisión de Corea del Sur de renunciar al arancel del 30% sobre los pomelos importados incentivó a los envasadores sudafricanos a tirar la casa por… 

  	
  

8 de agosto en Chile 


El futuro de la uva de mesa, a debate en la Global Grape Convention 


Con un importante crecimiento de la oferta, con desafíos climáticos y logísticos, Chile y Perú, dos potencias en producción y exportación de uva, han… 

  	
  

Subastan en Japón una cereza por 590 euros 


Una cereza de la prefectura japonesa de Yamagata (oeste de Japón) se ha subastado por 100.000 yenes (590 euros) en un mercado en Tokio. Se trata de una cereza… 

  

50 dólares por un kilo de feijoas 


Grace Park Kreiner, neozelandesa que vive en Alemania, añoraba las feijoas durante su embarazo. Como regalo de aniversario, su marido, Simon, la… 

FreshPlaza Funny 	
Cuidado con el sol  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  8 de abril de 2025 (45).msg ---

Date: 2025-04-08 13:57:04+00:00

Body:
"Con los aranceles, el ajo español tendrá una gran desventaja frente a otros orígenes en EE. UU." ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 8 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

EE. UU. es el segundo mercado más importante para el ajo fresco español y el primero en ajo procesado 


"Con los aranceles, el ajo español tendrá una gran desventaja frente a otros orígenes en EE. UU." 


Tras haberse aplicado ya el arancel básico del 10% a todos los productos importados por Estados Unidos, el 9 de abril se impone finalmente hasta el 20%… 

  

La oferta de fresas de Huelva se recupera gracias a la situación meteorológica favorable 


"La Botrytis ha afectado de manera generalizada a todas las variedades, pero algunas han funcionado mucho mejor que otras" 


A lo largo de las últimas semanas, a medida que las lluvias han parado y han subido las temperaturas, han aumentado fuertemente en Huelva los volúmenes… 

  	
  

Andrés Llorca Fornés, director general de Cooperativa Agrícola de Callosa d'en Sarrià: 


“Tras dos campañas marcadas por la sequía, este año esperamos una buena cosecha con nísperos de mayores calibres" 


La recolección del níspero de Callosa d'en Sarriá ya ha comenzado y, a partir de la semana que viene, esta fruta que fue introducida en España por… 

  

José Vicente Andreu, de Asaja Alicante: 


"Puede faltar limón para la industria del zumo, por lo que se prevé un incremento del precio en origen" 


Asaja Alicante informa que no existe ningún motivo para pensar que la cosecha de limón Verna vaya a superar las previsiones de aforo de principio de… 

  	
  

Las cosechas de melón podrían solaparse 


Si bien las lluvias de marzo han sido beneficiosas para el campo, también podrían tener una consecuencia no muy deseable para el melón de La Mancha, que cuenta… 

  

ORRi celebra diez años como variedad vegetal protegida 


La mandarina ORRi, reconocida por segundo año consecutivo con el prestigioso Superior Taste Award (ITI Award), revalida su liderazgo como mandarina… 

  

Turquía suspende temporalmente la exportación de limones 


Las exportaciones de limones de Turquía se suspenderán temporalmente a partir del 8 de abril de 2025, debido a las desfavorables condiciones meteorológicas en… 

  	
  

El IVIA evalúa el efecto de plásticos reflectantes en el control del trips en cítricos en la Comunitat Valenciana 


El Instituto Valenciano de Investigaciones Agrarias (IVIA) ha iniciado un contrato de investigación con la empresa S.A.T. La Plana de Burriana, para… 

  

Fepex 


La mejora de la competitividad debe formar parte del plan de respuesta al conflicto arancelario con EE. UU. 


En el marco de la reunión de hoy, convocada por el presidente del PP, Alberto Núñez Feijoo, para informar de su plan de respuesta al conflicto arancelario con… 

  

Nikos Karachalios, de Karachalios Fruits (Grecia): 


"Tenemos naranjas Valencia de gran calibre y, sin embargo, la exportación no es rentable" 


Los últimos días han estado marcados por lluvias beneficiosas para los naranjales de Corintia, Grecia. El envasador local Nikos Karachalios explica:… 

  	
  

Faltan trabajadores para cosechar las cerezas del Valle del Jerte 


En el Valle del Jerte, la campaña de recogida de cereza comienza con el habitual problema de contratar temporeros. Cada primavera, esta comarca se posiciona… 

  

CNIPT 


"Los fundamentos del mercado siguen siendo sólidos y permiten afrontar las próximas semanas con tranquilidad" 


En un comunicado de prensa, la CNIPT señala que "la dinámica global del sector de la patata fresca es positiva". La producción aumenta y las… 

  

Anecoop se une a la marca Producto Cooperativo 


Anecoop se suma a la nueva marca de ámbito nacional Producto Cooperativo, impulsada por Cooperativas Agro-alimentarias de España. Esta iniciativa nace con el… 

  	
  

Karim Fayed, de FATA (Egipto): 


"La superficie dedicada a los arándanos en Egipto ha seguido aumentando" 


La temporada egipcia de arándanos está en marcha desde enero y está previsto que termine en mayo. Se está registrando un pico en los volúmenes de… 

  

Los aranceles de EE. UU. pueden acelerar las negociaciones comerciales Mercosur-UE 


El reciente anuncio de aumento de los aranceles comerciales por parte del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, puede acelerar las negociaciones del… 

  

Andrea Peviani, de Peviani SpA (Italia): 


"Hemos convertido la uva sin pepitas en una de nuestras principales categorías" 


Las uvas de mesa tienen un mercado estacional: durante la campaña de verano y otoño, el producto italiano es el centro de atención, pero en invierno y… 

  	
  

Koppert Cress presenta Lupine Tops 


Koppert Cress se enorgullece de lanzar Lupine Tops. Este producto ofrece una respuesta sorprendente a la creciente demanda de comodidad y calidad en la… 

  

Jorge Chang, de JCH (Perú) 


"Estados Unidos toma el control del jengibre peruano mientras Europa pierde terreno" 


Con Perú, Brasil y China como principales productores de jengibre, los precios y volúmenes fluctúan según factores climáticos, fitosanitarios y… 

  	
  

Blueberries Consulting: "¿Quieres ser parte de la reunión anual de Productores de Frutos Rojos del Mediterráneo? Auspicios disponibles" 


La industria de los frutos rojos se reunirá nuevamente en Tánger 


Nos acercamos a un nuevo Seminario Internacional de Frutos Rojos en Marruecos y este se realizará el 10 de septiembre en la ciudad de Tánger, localidad… 

  

Yigit Gokyigit, de Alanar (Turquía) 


Los aranceles estadounidenses podrían favorecer las exportaciones de cerezas turcas a Canadá 


Los aranceles impuestos por Trump no tendrán un impacto significativo en las exportaciones de frutas y hortalizas de Turquía a Estados Unidos, ya que… 

  

Michel Nasrallah y Priscila Nasrallah, de Lina Frutas (Brasil): 


"El mercado nos exige más certificaciones, pero el consumidor final no siempre paga la diferencia" 


El mercado de la uva y el mango enfrenta complicaciones climáticas, fluctuaciones de precios y regulaciones estrictas. La competencia entre países… 

  

Chile desarrolla portainjertos de sandía resistentes a la sequía 


La escasez de agua plantea desafíos a la agricultura en Chile, afectando a la producción de cultivos frutales, entre ellos las sandías, que requieren una… 

  

Sander Moret, de Resin&Hagebauer (Países Bajos): 


"Esperamos una temporada de mango africano mucho más estable que la de 2024" 


Sander Moret, "comprador itinerante" de la firma holandesa Hars&Hagebauer, se encuentra actualmente en Korhogo, en el norte de Costa de Marfil.… 

  

Sumit Bhujbal, de Shubham Enterprises (India): 


"La producción de granadas está al mismo nivel que el año pasado" 


La campaña de la granada en la India está transcurriendo sin contratiempos, con niveles de producción similares a los del año pasado, afirma Sumit… 

  

¿Qué buscan los consumidores en los envases de frutas y hortalizas? 


La tecnología de envasado ha avanzado a pasos agigantados en los últimos años, y siguen apareciendo en el mercado multitud de nuevas opciones. Sin… 

FreshPlaza Funny 	
Arte moderno  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  30 de enero de 2024.msg ---

Date: 2024-01-30 15:07:19+00:00

Body:
Las exportaciones chilenas de fruta de carozo aumentarán un 15% esta temporada ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


martes, 30 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact

Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email





Dominic Shrubb, de Just Ripe, sobre el cultivo de aguacates en Perú:

"Hemos tenido mucha suerte con las condiciones meteorológicas y el crecimiento ha sido excepcional"

¿Cómo se convierte uno en agricultor? Algunas personas nacen en el sector y toman el relevo de sus padres o familiares, mientras que otras comienzan a…



Las exportaciones chilenas de fruta de carozo aumentarán un 15% esta temporada

El Comité de Carozos de Frutas de Chile ha publicado una nueva estimación para esta temporada, que incluye nectarines, ciruelas japonesas, ciruelas europeas y duraznos. Cuarenta y cu…


La campaña peruana de uva de mesa tendrá menor volumen, pero con muy buenos precios

Las condiciones meteorológicas adversas han generado preocupaciones sobre una disminución en el volumen de exportación de uvas de mesa de Perú, afectando…




Informe de la 4.ª semana del mercado mayorista de frutas (China)

Las cerezas chilenas dominan el mercado chino

Las cerezas se han convertido en uno de los principales protagonistas del mercado mayorista de frutas. Constantemente llegan nuevos lotes. Actualmente,…


Los aguacates embolsados triunfan durante las fiestas del tercer trimestre en Estados Unidos

Los aguacates embolsados continúan emergiendo como la opción preferida de los consumidores durante las celebraciones. El último "Resumen de Ventas…




Se prevé que el límite de barcos diarios que pueden atravesar el canal de Panamá disminuirá a 18 para en febrero

Desafíos en el canal de Panamá y su impacto en las agroexportaciones peruanas

La Autoridad del Canal de Panamá (ACP) ha comunicado la implementación de límites diarios para la circulación de barcos, lo que ha llevado a una notable…



Aniruddh Ramesh, de LVMG Grupa (Polonia):

"Los ataques a los barcos comerciales han generado mucha confusión, pánico y un alto nivel de estrés"

La interrupción de los envíos de Europa a Asia es un verdadero problema para los productores de manzanas polacos. Aniruddh Ramesh, director de la…


Hispatec Agrointeligencia incorpora a su accionariado a Three Hills

Hispatec Agrointeligencia, empresa especialista líder en software y tecnología agroalimentaria ("AgriFood Tech") para el segmento de cultivos de alto valor…




"Llegó la hora de cambiar la coca por el coco"

Colombia destinará 65.000 M$ para fortalecer la producción de coco en el Pacífico

El Gobierno Nacional anunció una inversión de $65.435 millones destinada a respaldar la producción de coco en siete municipios del departamento de Nariño y…



Peter Nicholson, de Roselands Farm (Sudáfrica):

"Creo que esta es una de las oportunidades más emocionantes en la agricultura mundial en este momento"

La temporada de kiwi amarillo sudafricano se presenta muy positiva este año, según Peter Nicholson, de Roselands Farm, quien cultiva kiwi amarillo en…

Especial Fruit Logistica



Ben Dor Fruits and Nurseries:

"Nuevas peras Eden Gold cosechadas durante agosto en Israel, Francia, Italia y Grecia para ser degustadas en Berlín"

La nueva variedad de pera Eden Gold está ganando terreno en toda Europa y el resto del mundo con nuevos socios y licencias en nuevos territorios. "Las…


Nueva tecnología que desinfecta los productos ya envasados y paletizados

Tras años de pruebas exhaustivas y comerciales, Flavour Shield BV ha desarrollado un nuevo sistema comercial que desinfecta frutas y verduras frescas ya envasadas y paletizadas. E…




Estados Unidos

La subida de las temperaturas y la demanda de San Valentín deberían impulsar el movimiento de la abundante oferta de fresas

“No vemos la hora de que llegue San Valentín”, manifiesta David Nelley, de The Fresh Connection, en cuanto a las perspectivas del mercado de las…



China

"Debido a diversos factores, el precio de exportación de las peras frescas disminuye año tras año"

Gracias al buen tiempo y a la mejora de las técnicas de gestión, el rendimiento y la calidad de las peras chinas aumentará en la temporada 2023/24, con…




Estados Unidos

La presión sobre la oferta de cebollas podría sentirse hasta agosto

“En mis 20 años en el mostrador de ventas, esta es la oferta de cebollas más escasa que he visto”. Esto es lo que afirma John Harris, de Paradigm…



Proefcentrum Hoogstraten

Coöperatie Hoogstraten (Bélgica)

Prueban un sistema de canalones elevables para el cultivo de fresas remontantes

Desde hace varios años, en el Centro de Pruebas de la cooperativa belga Hoogstraten, el cultivo de fresas se lleva a cabo con un sistema de canalones…




Con Storm, de Hermans Suikermaïs (Países Bajos):

"La temporada de maíz dulce senegalés va ganando velocidad"

El maíz dulce que trabaja actualmente la empresa holandesa Hermans Suikermaïs viene de Senegal. "Empezamos en la semana 51 con pocos volúmenes, pero…

FreshPlaza Funny
Contadora de billetes humana

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  3 de abril de 2025 (48).msg ---

Date: 2025-04-03 14:25:49+00:00

Body:
¿Cómo puede revertirse la caída del consumo de naranja y cómo puede mantener España su liderato? ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 3 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Rijk Zwaan celebra la II edición de Tomeet en Almería 


Bajo el lema "Innovar para liderar: retos y soluciones", ayer miércoles 2 de abril se celebró en la sede de Cajamar, en el Parque Industrial y… 

  

José Peláez, de Sevillana de Patatas, sobre el efecto de las abundantes lluvias: 


"Va haber una reducción de la cosecha de patatas más tempranas en Sevilla" 


Las abundantes y constantes lluvias en Sevilla durante gran parte del mes de marzo que han vuelto de nuevo en la primera semana de abril, hacen prever… 

  	
  

Ante los aranceles de Trump, Proexport considera que es momento de abrir nuevos mercados 


La exportación de frutas y hortalizas en fresco de la Unión Europea a Estados Unidos ascendió a 76.739 toneladas en 2024, lo que supuso el 0,7% del total… 

  

Paco Borrás: "Este sería un buen momento para crear una interprofesional de la naranja y la mandarina" 


¿Cómo puede revertirse la caída del consumo de naranja y cómo puede mantener España su liderato en cítricos? 


El consumo de naranja ha bajado de forma preocupante en Europa, especialmente entre los consumidores más jóvenes, mientras que el de mandarina solo… 

  

La Unió: 


"Las guerras arancelarias no son buenas para nadie, pero hay que responder con la reciprocidad necesaria" 


La Unió Llauradora i Ramadera, ante la imposición de Donald Trump de aranceles del 20% a los productos agroalimentarios de la Unión Europea, considera que "las… 

  	
  

El bioestimulante SeiZen de Seipasa obtiene registro en Europa 


SeiZen, el bioestimulante desarrollado por la compañía española Seipasa, ha obtenido el registro europeo bajo la categoría CFP 6 (B) (Bioestimulante de plantas… 

  

Javier Moreno, CEO de Mister Pistacho: 


"Un encarecimiento del 20% del pistacho americano podría hacer que los importadores se volvieran a mirar hacia Irán o Turquía" 


Hace solo unas horas, Donald Trump declaraba una guerra arancelaria mundial que, en el caso de la Unión Europea, se traducirá en el incremento de un… 

  

Fallece Vicente Antonio Giner, presidente del grupo Vicente Giner 


El grupo de empresas Vicente Giner, S.A. comunicó recientemente la dolorosa pérdida de su presidente D. Vicente Antonio Giner Navarro. "Destacó como un gran… 

  	
  

François Bellivier, de Capexo (Francia): 


"Marruecos está llamado a hacerse con una gran parte del mercado del aguacate en los próximos años" 


Mientras que los volúmenes de origen mediterráneo disminuyen cada vez más, la producción de aguacates del hemisferio sur toma poco a poco el relevo:… 

  	
  

La CGA reconoce el papel de Ailimpo y de su director general, José Antonio García Fernández 


La Asociación de Productores de Cítricos de Sudáfrica (CGA) ha reconocido el papel de Ailimpo y de su director general, José Antonio García Fernández,… 

  

Agreste 


Disminuye la cosecha francesa de puerros 


"Según las previsiones elaboradas el 1 de marzo de 2025, la producción francesa de puerros alcanzará las 159.100 toneladas para el conjunto de la campaña de… 

  

Mercadona, Lidl y Aldi lideran el crecimiento en el retail alimentario español 


En las primeras 12 semanas del año, Mercadona, Lidl y Aldi encabezan el crecimiento en el sector retail alimentario en España. Según datos de Algori, Mercadona… 

  	
  

Ilvison Silva, Aléxia Souza y João Souza, de Grand Valle (Brasil) 


La ventana es cada vez más corta para la exportación de uva brasileña 


Con ventanas comerciales cada vez más breves, aranceles asfixiantes y una presión creciente por parte de competidores globales, el mercado de… 

  	
  

Pierrick L'Eost, de Savéol (Francia): 


"La fresa Floriguette responde a la mayoría de nuestras expectativas y exigencias" 


Savéol declara "abierta la temporada de Freizh". Aunque la tradicional Gariguette debutaba en marzo, este año le seguirá una nueva variedad: la… 

  

APM Terminals adquiere Panama Canal Railway Company 


APM Terminals ha adquirido la empresa Panama Canal Railway Company (PCRC) de Canadian Pacific Kansas City Limited (CPKC) y Lanco Group/Mi‑Jack. PCRC opera una… 

  	
  

Reportaje fotográfico 


Inauguración de nuevos invernaderos de investigación de Proefcentrum Hoogstraten 


Hoy en día, el cultivo de la fresa atrae muchísima atención a nivel global, pero las primeras fotos de estudios del Proefcentrum Hoogstraten sobre el… 

  	
  

Arranca la temporada del aguacate sudafricano para The Greenery 


"Se espera un volumen similar al del año pasado, pero con mejor calidad" 


The Greenery, junto con el proveedor Core Fruit, ha dado el pistoletazo de salida a la nueva temporada de aguacates de Sudáfrica, que se distribuyen… 

  	
  

Vanguard Group International, Bloom Fresh y SHB Group unen fuerzas 


Degustaciones de uva de mesa en comercios de Indonesia 


Vanguard Group International, Bloom Fresh y SHB Group, que se dedican al cultivo, distribución, desarrollo y comercialización de uvas de mesa, se han… 

  	
  

La Universidad de Minnesota desarrolla variedades de uva resistentes al frío 


El Centro de Investigación de Horticultura (HRC) de la Universidad de Minnesota, en Excelsior, se dedica a la obtención de variedades de uva de mesa y de vino… 

  

Tommaso Concari, de OP Bristol (Italia): 


"La temporada de sandías se enriquece con la nueva Lolita" 


La campaña de melón y sandía se presenta favorable para la OP Bristol, con una producción creciente y nuevas oportunidades de mercado, en particular… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  20 de junio de 2024 (22).msg ---

Date: 2024-06-20 13:57:20+00:00

Body:
Arranca con antelación y buenas previsiones la cosecha de uva de mesa en la Región de Murcia ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 20 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Arranca con antelación y buenas previsiones la cosecha de uva de mesa en la Región de Murcia 


Esta semana están cosechándose ya las variedades más tempranas de uva de mesa sin semillas en la Región de Murcia, principal zona productora y… 

  	
  

Estudio Brand Footprint 2024 de Kantar 


Plátano de Canarias, la marca más elegida en los hogares españoles en la categoría de "Frutas y verduras" 


Plátano de Canarias vuelve a consagrarse por segundo año consecutivo como la marca más elegida en los hogares españoles en la categoría de "Frutas y… 

  	
  

Los agricultores extremeños dan casi por perdida la campaña de picota 


La campaña de la fruta de hueso en Extremadura enfrenta serias dificultades debido a los daños ocasionados por las recientes lluvias, que han afectado… 

  

International Agro-Business 

Inicio anticipado de la campaña del mango senegalés en Francia y Alemania 


"La falta de vuelos directos sigue siendo un factor limitante" 


La primera semana de junio comenzó la temporada de mango en Senegal. "Por lo tanto, este año la campaña empieza un poco antes de lo previsto. En… 

  	
  

Michel Martínez, de Saint Charles Primeurs (Francia) 


"Este 2024 no es año de sandías" 


Desde principios de mayo, las sandías de origen español se han unido a las marroquíes en los lineales, ya presentes desde febrero/marzo. Estas campañas se han visto obstaculizadas por la falta de consumo: "El mal tie… 

  

La campaña de fruta de verano 2024 destaca por la gran calidad de las producciones desde el inicio 


La sectorial de fruta de verano acuerda impulsar el consumo 


La directora general de Producciones y Mercados Agrarios, Ana Rodríguez Castaño, junto con responsables de la Subdirección General de frutas y Hortalizas y… 

  	
  

Peter Visser, operador de mercado en Países Bajos: 


"Los precios de las cerezas de buena calidad están bastante altos" 


Peter Visser cuenta que se crio entre cerezas. Este comerciante del municipio holandés de Krimpen aan den IJssel tiene ahora 64 años, pero las cerezas… 

  

Disminuye el consumo de cebolla entre los jóvenes españoles 


En España, el consumo de cebolla ha experimentado una notable disminución, pasando de 4,8 kilos por persona al año a solo 3,2 kilos. Es una tendencia… 

  	
  

Micky Luzquinos, de Agrícola Pampa Baja (Perú): 


"A causa del estrés sufrido por las plantas, que no han logrado descansar suficientemente, la carga de paltas en los árboles ha bajado mucho" 


"Si bien este año hemos enviado solo la mitad de los contenedores en comparación con el año pasado, tuvimos paltas disponibles desde el mes de marzo,… 

  	
  

Said Aghzou, de Valyour: "Tenemos que afrontar estos nuevos retos con determinación e innovación" 


Una empresa marroquí busca soluciones en Italia a la escasez de sandías 


La escasez de agua, las restricciones de producción y las plagas son solo algunos de los factores que afectan a la temporada de sandías en Marruecos.… 

  	
  

Akin Soyleyen, de Aksun (Turquía): 


"El adelanto de la cosecha de higos negros de Bursa es ventajoso para productores y exportadores" 


La temporada de higos se acerca rápidamente, y es una temporada importante para Aksun, según Akin Soyleyen, director de marketing de esta exportadora… 

  	
  

Siguiente paso para la startup frisona Tapp 


Financiación para promocionar los registradores de datos de papel 


Hace unos años, la startup Tapp desarrolló un registrador de datos alternativo integrando sensores y chips con papel hecho de residuos agrícolas. Una… 

  	
  

Dr. Gavin Porter, de AIGN: 


"Las consecuencias del cambio climático en la fruticultura apenas están empezando a manifestarse" 


The Associated International Group of Nurseries (AIGN®), que cuenta ahora con doce miembros, se reunió en Francia la última semana de mayo para… 

  

¿La sostenibilidad sigue siendo una opción o se está convirtiendo en una condición de compra? 


Las ventas totales de alimentos en los Países Bajos crecieron un 9,5% en 2023. Las ventas de etiquetas independientes, sin embargo, aumentaron bastante más, un… 

  	
  

Conferencia Prognosfruit, 7-9 de agosto de 2024 


El encuentro europeo del sector de la manzana y la pera se celebra este año en Budapest (Hungría) 


La Conferencia Prognosfruit es el encuentro anual más importante de Europa para el sector de la manzana y la pera, en el cual se congregan productores de todo… 

  

La empresa holandesa Urfruit se une al equipo comercializador de esta pera belga 


"Esperamos una de las cosechas más bajas de los últimos 10 años de pera Corina" 


La cosecha de peras belgas ha dado mucho que hablar en las últimas semanas. El granizo, las heladas y los problemas con la bacteria Pseudomonas hacen… 

  	
  

Polfrucht AG 

El mercado mayorista de Berlín llora la muerte de Markus Bußmann 


"Tras la caída del Muro de Berlín, desempeñó un papel activo en la configuración de las importaciones de fruta polaca" 


Tras dos años de grave enfermedad, Markus Bußmann falleció el 3 de junio a la edad de 68 años. Este comerciante de fruta de larga trayectoria ocupaba… 

  

Estado de los cultivos de invernadero a mediados de junio 


La Junta de Andalucía ha publicado un informe sobre el estado de los cultivos de invernadero en Andalucía para la semana del 10 al 16 de junio, destacando las… 

  	
  

Murre Technologies desarrolla una pulidora de zanahorias para W. De Boer & Zn. 


"La 'pulidora más grande del mundo' nos permite dar nuevos pasos en la industria del procesado de verduras" 


Se presenta como "la pulidora de zanahorias más grande del mundo". Sin embargo, su tamaño no es la característica de la nueva pulidora MT con la que… 

  

Agricultura ecológica en la UE: 16,9 millones de hectáreas en 2022 


La superficie utilizada para la producción agrícola ecológica en la UE sigue aumentando, y en 2022 alcanzó los 16,9 millones de hectáreas (ha), frente… 

  	
  

Fruit Graders SL opera en todo el mundo 


Líneas de calibración de segunda mano para cerezas 


En la mayor parte de Europa, la cosecha de cerezas está en marcha y, para ofrecer a los consumidores la máxima calidad, es necesario disponer de líneas… 

  

El Informe Anual 2023 de Fairtrade destaca los avances en la agenda de equidad 


Fairtrade International dio a conocer su Informe Anual 2023 durante su Asamblea General, en el que muestra las prioridades y los hitos de la organización,… 

  

La cosecha de jengibre peruano comienza con dificultades de suministro 


La temporada de cosecha de jengibre en Perú ha comenzado, revelando problemas en el mercado debido a dificultades con el suministro de materia prima. Federico… 

  

Una ciudad tailandesa reubica a los monos para hacer frente a la superpoblación 


Lopburi, ciudad tailandesa invadida por unos 2.500 monos salvajes, ha puesto en marcha un plan para capturar y reubicar a los animales mediante jaulas… 

FreshPlaza Funny 	
Cuando deberías estar trabajando y no en el bar  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  14 de febrero de 2025 (5).msg ---

Date: 2025-02-14 14:37:57+00:00

Body:
"Hemos vuelto a conseguir unos buenos resultados en Europa con la campaña de la naranja Chocolate" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 14 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global de la cebolla 


El mercado mundial de la cebolla se enfrenta actualmente a importantes retos, incluidos un exceso de oferta, una demanda fluctuante y una inestabilidad… 

  	
  

Vicente Polo y Félix Perona, de Frutas Fénix: "Rungis está marcando una nueva tendencia en la distribución" 


"Hemos vuelto a conseguir unos buenos resultados en Europa con la campaña de la naranja Chocolate" 


A finales de enero concluyó la campaña de una de las naranjas Navel más exclusivas de la Comunidad Valenciana, la naranja Chocolate. "Esta naranja… 

  	
  

Fulgencio Spa: 


“Los buenos precios están compensando las bajadas de rendimiento en hortalizas por el impacto de las plagas" 


Los ciclos de producción de las hortalizas de invernadero tienden a acortarse y los rendimientos disminuyen como consecuencia de la cada vez mayor… 

  	
  

La campaña de pera española va terminando antes y con repuntes de precios por los bajas existencias 


El mercado de la fruta de pepita mantiene la tendencia de precios de las últimas semanas, mostrando una estabilidad general con algunos productos, que… 

  	
  

Mohamed Mzayen, de Al-Omar (Egipto) 


Ante la escasez de naranjas de gran calibre, los exportadores egipcios dan prioridad a los mercados premium 


La campaña egipcia de naranja Valencia avanza en un mercado bastante competitivo y disfruta de una fuerte demanda. Sin embargo, los exportadores se ven… 

  	
  

Se prevé que la superficie de patata de Castilla y León crezca hasta un 12% 


Los buenos precios de los últimos años y la aceptación por parte de los mercados hacen prever un aumento de hasta el 12% en la superficie de cultivo de patata… 

  

Francisco Vieira y Gabriel Vieria, de Brazil Melon 


El melón y la sandía brasileños ganan terreno en Europa tras el adelanto de la cosecha española, pero la logística complica el crecimiento 


Los exportadores brasileños han logrado mantener su presencia en Europa, abasteciendo mercados como Reino Unido, Alemania y Escandinavia. "Brazil Melon… 

  	
  

El comercio hortofrutícola entre España y Marruecos arrojó un superávit de 975 M€ en favor del país africano 


En 2024, el comercio de frutas y hortalizas entre España y Marruecos arrojó un superávit de 975 millones de euros en favor del país africano, según refleja el… 

  

Dimitris Tzounopoulos, de A.C. Meliki (Grecia): 


"Hemos cosechado mayores cantidades de kiwis en comparación con los últimos años" 


Dimitris Tzounopoulos, director comercial de la exportadora griega de kiwis A.C. Meliki, dice que esta campaña, que ha concluido ya en su mayor parte,… 

  	
  

NEPG 


"Una campaña de comercialización sorprendente y un próximo año de incertidumbres y riesgos para la patata" 


Las patatas cosechadas en la zona NEPG (UE-4, es decir, BE, DE, FR y NL) en 2024 ascienden a 24,7 millones de toneladas, lo que supone un aumento del 6,9%… 

  

La red Vitalis amplía su cobertura territorial: 


"Queremos seguir creciendo con familias muy implicadas en el mercado de la patata y la cebolla" 


Francisco Moya, director general de Vitalis, repasa las últimas novedades de la red especializada en patatas y condimentos. Vitalis, con sede en la… 

  

El kiwi prospera en Extremadura siguiendo el modelo griego 


La reconversión del cultivo de tabaco en los años 80 posicionó a Grecia como líder en la producción de kiwis, y Extremadura quiere seguir sus pasos, pues es… 

  	
  

Comienza la cosecha de kiwis en Nueva Zelanda 


La cosecha neozelandesa de kiwis de 2025 ha comenzado con la recogida de los primeros frutos a las afueras de Edgecumbe, en Bay of Plenty, por lo que… 

  

Informe del mercado alemán en la semana 6, BLE 


"En Hamburgo, las ventas de pimientos españoles se estancaron a mitad de semana" 


Los pimientos españoles dominaron el mercado, seguidos por las importaciones turcas y las marroquíes, más pequeñas a nivel local. Según el BLE, la actividad… 

  	
  

MR du Toit, de Graaff Fruit: 


"Nos encanta envasar fruta de hueso" 


En el almacén de 20.000 metros cuadrados de la explotación Lushof, en Prince Alfred Hamlet, una de las tres explotaciones de Graaff Fruit, esta es la… 

  	
  

Fresh Antalya visitó Fruit Logistica para reunirse con expositores turcos 


"El interés por nuestra feria aumenta día a día" 


La organización de la feria turca de frutas y hortalizas Fresh Antalya visitó Berlín para asistir a Fruit Logistica a fin de hacer conexiones con los… 

  	
  

Nergi celebra su 20.º aniversario y presenta su nueva identidad visual 


Sofruileg celebró los 20 años de Nergi® en Fruit Logistica. Para celebrarlo, la empresa llevó a cabo una rueda de prensa en la que desveló la nueva… 

  

La fruta es el principal producto enviado desde los aeropuertos brasileños 


Según Claudio Torres, vicepresidente de Latam Cargo para Sudamérica, las frutas representan el principal producto transportado desde los aeropuertos… 

  	
  

Andy Bruno, de Naturipe Avocado Farms: 


"Los aguacates de Colombia se han consolidado en el mercado estadounidense" 


Los aguacates colombianos han tardado menos de una década en hacerse un hueco en el mercado estadounidense. "Especialmente en los últimos 12-18 meses,… 

  	
  

Francia 


El melón de Cavaillon logra por fin su IGP 


"Ya es oficial: el famoso melón de Cavaillon, fruta emblemática de nuestra región, cuenta ahora con una indicación geográfica protegida (IGP)", anunció en su… 

  

Morné Paxton, de Cederberg Farming (Sudáfrica): 


"Nuestro objetivo es seguir ampliando el cultivo de uvas tempranas" 


En 2016, InnoFruit, con sede en Barendrecht, adquirió dos explotaciones adyacentes de uva de mesa en Sudáfrica, situadas a 300 kilómetros al norte de… 

FreshPlaza Funny 	
Todo por mi dron  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  30 de mayo de 2025 (12).msg ---

Date: 2025-05-30 13:54:01+00:00

Body:
Resumen del mercado global del aguacate ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 30 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global del aguacate 


Los mercados mundiales del aguacate están experimentando una dinámica cambiante, pues el aumento de la oferta de Perú y otros productores… 

  	
  

Josep Jove Estiarte, CEO de Bloom Fresh™: 


"Vamos a construir uno de los centros tecnológicos en innovación varietal más avanzados del mundo" 


Esta semana, Bloom Fresh™ puso la primera piedra del centro de innovación tecnológica para el desarrollo de variedades de uva de mesa y cerezas más… 

  

David Casanoves, de Agriseeds: 


"En la campaña de la cebolla estamos teniendo una situación totalmente antagónica a la del año pasado" 


Con mermas y problemas de calidad por las lluvias de primavera, la campaña de la cebolla ha arrancado con unos precios notablemente elevados. "Hay que… 

  	
  

"La alta tecnología de nuestro nuevo invernadero nos ha permitido marcar un hito ahora mismo en Almería" 


Tras poner en 2023 en marcha la primera fase de la renovación tecnológica de sus invernaderos en El Ejido, la firma almeriense Producción Integrada… 

  

Ricardo Machado Minikiwi Farm (Portugal) 


La temporada portuguesa del arándano viene retrasada y comenzará la próxima semana 


La cosecha de arándanos portugueses está a punto de arrancar, afirma Ricardo Machado, responsable de exportación de berries del comerciante portugués… 

  	
  

Fepex advierte de que la reducción de la jornada laboral afectará al empleo en el sector hortofrutícola 


Fepex manifiesta en un comunicado que rechaza "el proyecto de ley de reducción de la jornada laboral, que se ha hecho sin tener en cuenta la negociación… 

  

Fundación Grupo Cajamar y Asoproa celebran una jornada el 3 de junio en Valencia 


Tras el éxito del aguacate, ¿hay oportunidad para una nueva generación de frutas tropicales? 


El aguacate, esa fruta tropical considerada como exótica hace solo dos décadas, se ha consolidado como alternativa a los cultivos tradicionales… 

  

El plátano se convierte en un producto de lujo en los supermercados de Baleares 


El precio del plátano ha superado los cuatro euros por kilo en algunos supermercados de Baleares, convirtiéndose en uno de los productos más encarecidos en las… 

  	
  

Daniel Falla Hernández, de Agrícola Don Nicolás (Perú): 


La sobreoferta de aguacate multiorigen presiona los precios en Europa 


"Este año para nosotros la campaña ha sido desafiante. El mercado europeo ha presentado un escenario especialmente retador, debido a la oferta de fruta… 

  

Christos Samaris, de Samaris S.A (Grecia): 


"Los melones llenan el hueco dejado en el mercado por las cerezas y los albaricoques" 


Creta e Ilia, dos de las zonas de cultivo de melón Galia más importantes de Grecia, llevan bastante tiempo en producción, y los agricultores reciben… 

  	
  

Quentin Jumet, de Intermarché Bélgica: 


"Las ventas de fresas este año son excepcionales" 


La cosecha de fresas de este año en Bélgica es abundante, gracias a las temperaturas estivales de las últimas semanas. "Creo que hemos tenido uno de… 

  

Una pareja belga-holandesa lanza OptiRipe para optimizar los procesos de maduración 


"Viendo el producto en la tienda, un experto en bananas sabrá cuándo un barco ha llegado con retraso" 


Tras una larga carrera en empresas como Ter Wal, Chiquita y Bakker, John van Veen cuenta ya con casi treinta años de experiencia como responsable de… 

  	
  

Ray van Vilsteren, de Orange Export 


La exportación de limón Tahití colombiano se enfoca en EE. UU, debido a los altos costos y complicaciones de exportar a Europa 


"La producción general este año de limón Tahití en Colombia ha sido mejor que en los últimos años, gracias a un clima favorable y un aumento de las… 

  

AGF Monitor, semana 21 


Tomates, arándanos y mango en promoción en Países Bajos 


AGF Monitor compara semanalmente la evolución de los precios online de diversos tipos de frutas y hortalizas en seis supermercados holandeses: Albert… 

  	
  

Lucien de Wit, de LuBa Fresh (Países Bajos): 


"Gran demanda de uva italiana tras una campaña india excepcionalmente buena" 


La firma LuBa Fresh, con sede en Venlo (Países Bajos), empezó a recibir las primeras uvas sicilianas hace unos diez días. "Como todos los años, las… 

  

Un tribunal federal limita autoridad de Trump para imponer aranceles 


Un tribunal federal en Estados Unidos falló en contra de la administración Trump al considerar que el expresidente excedió sus facultades al imponer aranceles… 

  

Herman van Dyk, de BerriesZA (Sudáfrica) 


Perú proyecta una larga sombra sobre los arándanos del hemisferio sur 


Este año se cultivará en Perú una cantidad "astronómica" de arándanos, la mayor cosecha del país hasta la fecha en una sucesión de enormes aumentos… 

  

Maersk abre un almacén frigorífico en Ciudad del Cabo para la exportación de fruta 


Maersk ha dado a conocer los planes para el Belcon Logistics Park en Ciudad del Cabo, destacando su papel en el fortalecimiento de la infraestructura… 

  

Una plantación vietnamita de pitahaya se convierte en una brillante bandera nacional 


En Vinh Phuc (Vietnam), la cooperativa Thanh Long Valley transformó una plantación de pitahaya de 8.800 m² en una bandera vietnamita luminosa. El… 

FreshPlaza Funny 	
Trampa para viandantes  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  18 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-18 14:24:30+00:00

Body:
Bloom Fresh consigue la eliminación de 110 hectáreas de variedades plantadas ilegalmente en Perú ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 18 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

El infractor ha pagado una sanción económica histórica 


Bloom Fresh consigue la eliminación de 110 hectáreas de variedades plantadas ilegalmente en Perú 


Tras meses de investigaciones y acciones legales, Bloom Fresh International Limited (Bloom Fresh™), una de las mayores empresas de hibridación de uvas… 

  

Estados Unidos 


La difícil campaña de importación de uva provoca una fuerte demanda de oferta nacional 


Un abundante suministro de uvas de mesa blancas y rojas de buena calidad está ayudando al movimiento de la fruta en estos momentos. "Estamos terminando… 

  	
  

Jim Provost, de I Love Produce (EE. UU.): 


"Como la cosecha mexicana ha sido tan corta, estamos haciendo la transición al ajo español sin demora" 


Este mes ya están llegando a EE. UU. envíos de ajo de nueva cosecha procedente de España. "Hace un mes que terminamos el suministro de Argentina y… 

  

Camposol se une a Nijacart 


Una alianza para comercializar arándanos peruanos de alta calidad en India 


Camposol, el principal productor de arándanos de Perú, ha establecido una colaboración estratégica con Ninjacart, una startup respaldada por Walmart… 

  

México 


La producción de mango en Escuinapa enfrenta una drástica caída 


La producción de mango en Escuinapa ha experimentado una significativa disminución de hasta un 50% en esta temporada de cosecha, impactada severamente por la… 

  	
  

José Aurelio García, gerente de Explum: 


"Pese a la limitada oferta de ciruela, no se aprecia una demanda boyante" 


La campaña de ciruela extremeña avanza con 10 días de adelanto y sin apenas stocks en los almacenes por la reducción de la cosecha este año,… 

  

Se espera una menor producción de minkiwis portugueses esta temporada 


El tiempo en Portugal ha demostrado ser un factor inestable cuando se trata del cultivo de minikiwis, afirma Filipe Gomes, director de exportación de… 

  	
  

Los precios de las manzanas en EE. UU. son más flexibles que el año pasado 


El suministro de manzanas a ambos lados de EE. UU. es diferente. "Nuestro suministro de manzanas de la costa este se está agotando poco a poco, pero no… 

  

Las consecuencias de la situación en el mar Rojo se dejarán sentir en el tercer trimestre del año 


La situación en el mar Rojo, que ha estado generando desafíos para las cadenas de suministro mundiales desde diciembre de 2023, probablemente continuará… 

  

El encarecimiento del banano afecta a los productores colombianos 


El sector bananero en Colombia, que lidera la producción de esta fruta a nivel nacional con 2,6 millones de toneladas producidas en 2023, enfrenta desafíos… 

  	
  

Patrick Stoffels, de Stoffels Foods (Países Bajos): 


"La temporada de higos israelí ha empezado justo a tiempo" 


La semana pasada, la empresa holandesa Stoffels Foods importó los primeros higos israelíes de la nueva temporada. "La temporada israelí ha empezado… 

  

Timothée Levesque, de Dole Francia: "Las batatas han pasado de 1 euro a 1,45 euros en 3 años" 


"Sudáfrica: un origen que produce menos batatas, pero mejores" 


Estos meses de verano, Dole Francia importa batatas de Sudáfrica. Se trata de un origen cuya producción se ha reconsiderado totalmente en los últimos años, con… 

  

Lourenço de Botton, de Logofruits (Portugal): 


"Hemos mantenido un aumento constante de la producción de arándanos" 


La cosecha de arándanos portugueses ha concluido, pero eso no significa que el trabajo haya terminado, afirma Lourenço de Botton, de la exportadora… 

  	
  

Nueva demanda de ampliación de espacio para Fruit Logistica 2025 


El gran interés de los expositores, sobre todo asiáticos, ha llevado a la principal feria hortofrutícola mundial a plantearse una nueva ampliación. La… 

  	
  

Debby Wang, de SPM Biosciences (Beijing) Inc. (China): 


"Nos comprometemos a prolongar la vida útil de las manzanas en un 50%" 


Se espera que la producción mundial de manzanas en 2023/24 aumente en más de 700.000 toneladas, hasta situarse en 83,7 millones de toneladas. A pesar… 

  

Beijing Sino-Agricultural Biosciences Co., Ltd. (China) 


"Los registradores USB desechables de temperatura y humedad tienen más potencial que los 4G" 


Recientemente, los precios del transporte marítimo de contenedores se han disparado debido a la escasez mundial de capacidad de transporte y a la… 

  	
  

Dennis Lister, de Emirates SkyCargo: 


"Garantizamos que la carga perecedera viaje en un entorno estable, con un tránsito rápido del campo a las tiendas de todo el mundo" 


Con una media de 900 a 1.000 toneladas diarias en los vuelos de Emirates en todo el mundo, los productos perecederos son, con diferencia, la mayor… 

  

Un exportador sudafricano de manzanas conserva el color y la textura de la fruta mediante soluciones poscosecha 


AgroFresh Solutions, Inc, proveedor mundial de soluciones poscosecha para frutas y hortalizas, lleva más de 20 años colaborando con Fruitways en el… 

  

Rusia duplica las importaciones de manzanas en junio de 2024 


En junio de 2024, Rusia experimentó un aumento significativo de las importaciones de manzanas, casi duplicando el volumen en comparación con junio de 2023.… 

  

Normec supera los 2.000 millones de euros de valoración 


Normec, empresa del sector TICC (Testing, Inspection, Certification, Compliance), ha sido adquirida por un importe superior a 2.000 millones de euros. Esta… 

  

Un médico advierte sobre un truco viral para aclarar el pelo con limón 


Una popular moda veraniega que consiste en utilizar zumo de limón para aclarar el pelo ha suscitado preocupación entre los profesionales médicos. El… 

FreshPlaza Funny 	
Qué apetitoso...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  12 de mayo de 2025 (25).msg ---

Date: 2025-05-12 13:48:06+00:00

Body:
"A mitad de junio habrá un hueco importante de fruta de hueso" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 12 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

José María Pérez, de El Ciruelo, sobre el impacto del granizo: 


"A mitad de junio habrá un hueco importante de fruta de hueso" 


En primavera, los agricultores suelen decir: "Que llueva, pero que llueva bien". Si las lluvias de hace un mes fueron benevolentes, estas últimas… 

  

Juan Prados Edwards, CEO de Generandi: 


"Las variedades amarillas y rojas están emergiendo como el futuro del cultivo de kiwi en los países del sur de Europa" 


En la actualidad, la producción de kiwi en España ha mostrado una tendencia de crecimiento moderado, especialmente en regiones como Galicia, Asturias y… 

  	
  

La sequía en Bélgica preocupa a Bart Nemegheer (The Potato Farm) 


"La patata española presenta buena calidad pero menor rendimiento debido a una primavera excepcionalmente lluviosa" 


La nueva cosecha de patatas españolas empezó hace poco para De Aardappelhoeve. "Nuestros productores españoles han empezado ya a enviar los primeros… 

  

La Unió 


Un nuevo episodio de pedrisco daña más de 12.000 hectáreas de cultivos en Valencia y Castellón 


La Unió Llauradora informa que las tormentas acompañadas de granizo del pasado sábado afectaron a 12.363 hectáreas de cultivo en las provincias de… 

  	
  

  Reportaje fotográfico de Macfrut 2025 


La 42.ª edición de Macfrut, una de las principales ferias internacionales dedicadas a las frutas y hortalizas, finalizó el jueves 8 de mayo de 2025. El… 

  

Disponible en línea la edición digital en inglés y alemán de la revista FreshPlaza/Primeur 


Este mes, la revista especializada Primeur, en colaboración con FreshPlaza, ha publicado una edición internacional. Además de la versión en neerlandés,… 

  	
  

El granizo del sábado deja graves pérdidas en el campo de Jumilla 


Una fuerte tormenta de lluvia y granizo registrada el pasado sábado ha causado importantes daños agrícolas en el municipio de Jumilla y otras zonas de la… 

  

Mateusz Wajnert, de Galster (Polonia): 


"Todavía pueden producirse heladas, aunque quizá el riesgo sea menor que la semana pasada" 


La campaña polaca de la manzana se está aproximando a su fin y, en líneas generales, los resultados han sido positivos, según Mateusz Wajnert, jefe de… 

  

Bulgaria tendrá escasez de cerezas en 2025 por las heladas 


Se espera que en 2025 Bulgaria se enfrente a una ausencia casi total de cerezas dulces cultivadas localmente, después de que las graves heladas de abril… 

  	
  

Fundecitrus publica la estimación de producción para la campaña 2025/26 


Mejoran las perspectivas de cosecha para las naranjas brasileñas 


La cosecha de naranja 2025/26 en el cinturón citrícola de São Paulo y del Triângulo/Sudoeste Mineiro, principal región productora de jugo de naranja… 

  

Mariano Bustamante, de Añay Peruvian Fruits: 


"Incluso con arancel, la palta peruana sigue siendo competitiva" 


La campaña de palta peruana 2025 proyecta un aumento en el volumen exportado, que para algunos exportadores o comercializadores ha sido impulsada más… 

  	
  

Alcampo (grupo Auchan) anuncia el cierre de 25 tiendas 


La cadena Alcampo (perteneciente al grupo Auchan Retail) hizo público un comunicado en el que anuncia una serie de medidas de acompañamiento de su plan de… 

  

Objetivo: 400 g diarios de fruta y verdura 


El proyecto "Una Europa más saludable" reivindica la fruta y verdura de proximidad en las capitales europeas 


El pasado viernes se dio el pistoletazo de salida en la Región de Murcia al proyecto "Una Europa más saludable", cofinanciado por la UE, a cargo de la… 

  

China lideró la producción de pimiento en 2023 y España quedó en quinto lugar 


En 2023, el valor de la producción mundial de pimiento fresco alcanzó los 36.699 millones de euros, marcando un récord histórico, según datos de Hortoinfo… 

  	
  

Koert Pleunis, de Pleunis Mushrooms (Países Bajos): 


"Hay dificultades con la venta de setas exóticas para consumo en fresco" 


Según Koert Pleunis, de la firma holandesa Pleunis Mushrooms, que se dedica a la producción de setas exóticas como shiitake, eryngii y maitake, las… 

  

Kashif Shahzad, de Global Star Group (Arabia Saudí): 


"Los mercados de Oriente Medio esperan con impaciencia las naranjas Navel de Sudáfrica" 


La escasez de naranjas está afectando al mercado de Oriente Medio, tras las importantes interrupciones de la oferta procedente de España y Egipto.… 

  	
  

Emanuel Sluis, de Service2Fruit (Países Bajos): 


"La mayoría de peras están ya vendidas" 


La venta de peras se ha detenido casi por completo en la plataforma comercial Service2Fruit. "Tenemos poca o ninguna oferta en la web y esto es algo… 

  

Productor con asistencia por IA supera las 24.000 hectáreas y los 3.000 millones de plantas escaneadas 


Stout ha anunciado que su Smart Cultivator, que funciona con IA, ha cubierto ya más de 24.000 hectáreas y escaneado más de 3.000 millones de plantas,… 

  	
  

Manfred Harbich, de Obstbau Harbich (Austria): 


"Hasta ahora, nos hemos librado de heladas y granizadas importantes" 


En la región de Marchfeld, al este de Viena, respiran aliviados tras las recientes tormentas y granizadas de la semana 18. "Afortunadamente, hemos… 

  

FruitMasters reúne lo último en maquinaria para clasificación, envasado y logística en Smart Fruit Hub 


FruitMasters ha inaugurado oficialmente el Smart Fruit Hub en el municipio holandés de Geldermalsen. Este moderno centro logístico y de envasado de… 

  	
  

Steffen Mucha, de Bio-Gemüse regional AG (Alemania): 


"Ha habido subidas de precios de hasta el 25% para las cebollas amarillas y rojas ecológicas" 


La campaña comercial de hortalizas de campo ecológicas de este año llega poco a poco a su fin. "Las zanahorias ecológicas para el mercado fresco se… 

  

Robert Simpson, de Fife Fruits (Escocia): 


"Las plantas de fresa tienen un aspecto estupendo y presentan muchas flores y frutos" 


Después de unas semanas de buen tiempo y sol, Fife Fruits, con sede en Cupar, Fife, está a punto de empezar a recoger las primeras fresas de la… 

  	
  

Aumentan las exportaciones de fruta brasileña a Europa por vía aérea 


Azul Linhas Aéreas ha observado un aumento en la demanda de servicios de transporte de carga aérea a Europa, señalando esta tendencia como una opción cada vez… 

  

PanAgri: "Ya no es necesario ir al campo para cada operación" 


Riego SmartBOX: un sistema modular que se adapta a cada necesidad 


La agricultura moderna ha desplazado su centro de gravedad: el éxito ya no depende únicamente de lo que ocurre en los campos, sino cada vez más de la… 

  

Vuelven a Japón las bananas congeladas con chocolate 


Family Mart ha lanzado una banana de chocolate congelada, reviviendo una delicia nostálgica para muchos en Japón. Estas bananas cubiertas de chocolate, que… 

FreshPlaza Funny 	
Situaciones irrepetibles  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   jueves  6 de enero de 2022.msg ---

Date: 2022-01-07 01:20:57.636188+00:00

Body:
Seguramente ustedes reciben esta información. De todos modos, aprovecho para desearles que en 2022 se cumplan sus mejores sueños.

Uno de los míos es volverles a ver pronto. En mi próximo viaje a España les avisaré con antelación para que planeemos un encuentro, sea en Castellón o Valencia.

Un abrazo a la gran familia que llevo en el corazón.



De: FreshPlaza.es 
Enviado el: jueves, 6 de enero de 2022 09:43 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | jueves, 6 de enero de 2022

Reestructuración y nuevo director general en el Grupo Andermatt ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌

No conteste a este email. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
Noticias| Buscar| Ofertas de trabajo| Fotos| Suscripción| Ver este boletín de noticias en su navegador 

jueves, 6 de enero de 2022
España




Contacto


Joel Pitarch
Email

 Ofertas de trabajo
General Packhouse Manager - Beja, Portugal






Gregor Serobyan, gerente de Lusia Fruits: “Somos probablemente la empresa más afectada”

Se desploman los precios del kaki de segunda tras la entrada en vigor del veto bielorruso 
Con la llegada de 2022, desde el 1 de enero, ha entrado en vigor el veto de Bielorrusia a productos frescos comunitarios en respuesta a las sanciones interpuestas por la UE a… 



Richard Bevelander, de De Groot fruit & vegetables:

"La demanda de naranjas y limones españoles sigue siendo buena en Países Bajos" 
La temporada española de cítricos está actualmente en pleno apogeo en la empresa holandesa De Groot fruit & vegetables. "Ahora estamos vendiendo las últimas Clemenules de… 



Freshfel Europe empieza el 2022 con optimismo 
Eurostat ha publicado un informe en el que se indica que solo el 12% de los europeos mayores de 15 años consume al menos 5 raciones de frutas y hortalizas al… 



Damien Sánchez, de Demain la Terre (Francia):

"La etiqueta Demain la Terre es el sistema de referencia de RSE más exitoso hasta la fecha" 
Si bien Demain la Terre ha premiado recientemente las acciones llevadas a cabo por sus miembros en el plano social, medioambiental y económico, la asociación vuelve sobre el… 



Francia quiere acabar con la competencia desleal de alimentos importados

“No podemos seguir aceptando las importaciones que no respetan las normas que imponemos a nuestras propias producciones" 
Francia, una de las potencias agrícolas de la UE, se ha fijado como prioridad durante su recién estrenada presidencia de la UE asegurar que los productos… 



Marco Kübler, de Fruchtgarten Bayreuth GmbH (Alemania):

"La normativa 2G no es un problema, ya que cada vez más personas quieren salir a comer" 
Marco Kübler, que lleva dirigiendo la empresa alemana Fruchtgarten Bayreuth desde hace cinco años, comienza el 2022 lleno de energía y con un amplio surtido de vegetales. Es… 



Gemma Mengual visita los invernaderos de Almería de la mano de Aproa

"Aluciné con la forma de producir aprovechando la energía natural del sol sin perjudicar al planeta” 
La medallista olímpica Gemma Mengual visitó recientemente los invernaderos solares de Almería de la mano de la Asociación de Organizaciones de Productores de… 



Volker Peters, nuevo director general de Groka GmbH (Alemania):

"Esperamos poder estabilizar las ventas de patatas en los próximos años" 
Durante siete años, Volker Peters estuvo al frente de Helle Niedersachsen GmbH (HNG), una empresa líder en ventas de patatas de Hamburgo. El pasado 1 de diciembre, el… 



Marruecos se convierte en el primer proveedor extranjero de frutas y hortalizas para el mercado español 
Marruecos se ha convertido en el principal proveedor extranjero de frutas y hortalizas para el mercado español; las exportaciones del país ascienden a 608… 



Fred Douven, de abbGrowers (Países Bajos):

"Los bajos precios iniciales de los arándanos peruanos fueron compensados en el transcurso de la temporada" 
La temporada de los arándanos peruanos se encuentra en la recta final. "Perú todavía está cosechando arándanos, aunque se espera que los últimos volúmenes se recolecten la… 



AgroScout adquiere los activos de TerrAvion 
La plataforma de análisis agrícola AgroScout ha anunciado recientemente la adquisición de los activos de TerrAvion, líder del mercado en la gestión de datos de imágenes para… 



Las cooperativas de Alfarp, Llombai y Catadau votarán su fusión antes de marzo 
Las cooperativas de Llombai, Catadau y Alfarp, las tres cooperativas agrícolas de El Marquesat que a mediados del año pasado retomaron las conversaciones en… 




EDEKA, Burger King, Subway, Domino's, Lieferando, IKEA…

Veganuary rompe récords: más de 200 empresas apoyan el veganismo en este nuevo año en Alemania 
El nuevo año comienza vegano como nunca antes con una participación récord de retailers, fabricantes y restaurantes en Alemania: más de 200 empresas están… 



David Lineton/Notpla

Sustituto compostable de los envases de plástico de un solo uso

Las algas podrían ayudar a resolver la crisis mundial del plástico 
Notpla es una empresa emergente de Londres que está diseñando un sustituto de los envases de plástico de un solo uso a base de algas. Fundada en 2014, la… 



Francia

El departamento de Isère al rescate de la trufa 
Aunque los campos de trufas silvestres casi han desaparecido desde la modernización de la agricultura, el departamento de Isère fomenta los proyectos de… 



SODEPAL pretende comercializar una media de 1.000 kilos semanales

Las primeras naranjas afectadas por la ceniza del volcán de La Palma ya están a la venta 
Los supermercados de Tenerife han comenzado a recibir las primeras naranjas de la Palma de la temporada, algunas parcialmente afectadas por la ceniza del… 




Los españoles, cada vez más conscientes de los efectos de sus hábitos de consumo 
Los españoles están cada vez más concienciados con el medio ambiente y con el impacto que tienen sus hábitos de consumo. De hecho, el 65% está dispuesto a… 



El acuerdo comercial más grande del mundo entra en vigencia 
La Asociación Económica Integral Regional (RCEP), el mayor tratado de libre comercio del mundo firmado por 15 países de Asia-Pacífico, entró el sábado pasado… 



MSC se convierte en la mayor naviera del mundo por capacidad de sus portacontenedores 
Las estadísticas de la flota oceánica mundial de Alphaliner muestran que Mediterranean Shipping Company (MSC) se convirtió en la mayor línea naviera del mundo… 


23-25 de marzo

La 20.ª edición de Agrigrade se celebrará en formato presencial 
La 20.ª edición de Agritrade se celebrará en Guatemala del 23 al 25 de marzo. Si bien la organización contempló la realización del evento de manera virtual, la situación… 



"Al precio de 70 céntimos que nos prometieron, la cosecha que exportaremos mejorará mucho mi vida y la de mi familia"

Los productores de piña ecológica de Zimbabue acceden al mercado europeo 
Los pequeños productores de piña de Zimbabue, como Sarudzai Sithole, ya pueden vender sus piñas producidas de forma ecológica en los mercados europeos. Con 34… 


Un nuevo utensilio de cocina para rellenar bananas logra un acuerdo en Shark Tank 
Los empresarios Bechara Jaoudeh y Renee Heath han conseguido dos nuevos socios de negocio. Banana Loca, un innovador utensilio de cocina que te permite rellenar bananas para… 



Los precios del jengibre siguen cayendo en China y la exportación disminuye 
Recientemente, la caída continuada del precio del jengibre en el mercado chino ha despertado la atención de la gente. En el mercado mayorista, el jengibre… 



21 y 19 de abril de 2022

Chile celebrará en abril la South American Blueberry Convention y la Global Cherry Summit 
Yentzen Group tiene el agrado de invitarlos a la 1.ª edición de South American Blueberry Convention, que se realizará el jueves 21 de abril en el Centro de… 


Cerca de 93 hectáreas plantadas

China: Las fresas con sabor a piña están buscadas en el mercado 
En la actualidad, las diferentes variedades de fresas, como Xueyuan, Hongyu y Miaoxiang, van entrando gradualmente en época de cosecha en varios lugares. En un invernadero del… 



EE. UU. sigue trabajando en la búsqueda de cítricos tolerantes al HLB 
La enfermedad del enverdecimiento de los cítricos (también conocida como Huanglongbing o HLB) provoca que la fruta sea ácida y carezca de valor. Ha castigado… 



Santanas Ginger advierte sobre un moroso: BRK Fruits 
La exportadora brasileña de jengibre Santanas Ginger quiere advierte a otras empresas del sector sobre hacer negocios con: BRK Fruits and Broker (España y… 



Instagram

Guardar la fruta en una huevera de cartón prolonga su vida útil 
Thanh Truong, experto en frutas y hortalizas que se describe como un apasionado de las frutas, ha revelado exactamente por qué conservar los melocotones y las… 

FreshPlaza Funny


¡Y vinieron los reyes! 

Gestionar suscripciones | Cancelar la suscripción

Copyright (C) 2022 FreshPlaza. Todos los derechos reservados.


 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  13 de marzo de 2025 (62).msg ---

Date: 2025-03-13 14:48:43+00:00

Body:
"Podremos seguir sirviendo los pedidos mínimos, pero hay mucha incertidumbre por la calidad" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 13 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Jesús Abenza, director gerente de Alimer: 


"Podremos seguir sirviendo los pedidos mínimos, pero hay mucha incertidumbre por la calidad" 


Desde mitad de febrero hasta finales de abril se concentra tradicionalmente el periodo más importante de producción de hortalizas al aire libre en la… 

  

Planasa celebra su primer Meet & Greet Field Day en su centro de I+D de Cartaya, Huelva 


Más de 200 profesionales de todo el mundo conocen en exclusiva las selecciones avanzadas de frutos rojos de Planasa 


El 12 de marzo, Planasa celebró su primer Meet & Greet Field Day en su centro de I+D de Cartaya, Huelva, donde acudieron visitantes de todos los… 

  	
  

Las últimas lluvias caídas en Almería podrían provocar la falta de cuaje en muchas hectáreas de sandía 


Las precipitaciones registradas en la provincia de Almería durante el mes de marzo han traído consecuencias dispares para la agricultura. Mientras que… 

  

Krino Röben, especialista en Marruecos y director de Fruchtversand24 (Alemania): 


"Hace tres semanas que no llegan naranjas" 


Tras un inicio de campaña relativamente temprano, la oferta de cítricos marroquíes se ha estancado en las últimas semanas. "Las clementinas Berkane… 

  	
  

Giel Hermans, de Hermans Suikermaïs (Países Bajos): 


"Debido al mal tiempo en España, estamos pasándonos de nuevo al maíz dulce marroquí" 


La temporada de maíz dulce senegalés está poniéndose ya en marcha para la compañía holandesa Hermans Suikermaïs, aunque sigue suponiendo todo un reto… 

  

Fruit Attraction São Paulo 2025 duplica su tamaño y consolida su relevancia en el sector 


Fruit Attraction São Paulo, que celebrará su segunda edición del 25 al 27 de marzo en São Paulo Expo, se consolida como punto de encuentro y plataforma… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

La Conferencia Internacional del Arándano 2025 pone el foco en la calidad y el crecimiento de las exportaciones 


La Conferencia Internacional del Arándano de este año ha proporcionado información clara al sector. El mercado del arándano está en constante… 

  	
  

La UE ampliará tres años más los controles para evitar la mancha negra en cítricos 


La Comisión Europea ha decidido prolongar tres años más los controles fitosanitarios a los cítricos provenientes de Sudáfrica para prevenir la entrada de la… 

  

Henk van der Meij, de Hars & Hagebauer (Países Bajos): 


"Las ventas de mango se recuperan tras su caída" 


"Tras un 2024 complicado, los consumidores pueden por fin volver a comprar mangos. Los elevados precios y la escasa disponibilidad habían relegado al… 

  

Detectado el virus de la tristeza de los cítricos en Malta 


La Dirección de Protección Vegetal de Malta ha identificado árboles infectados por el virus de la tristeza de los cítricos (CTV) en Xagħra y a lo largo de la… 

  	
  

José Luis Heredia, de Progranada Perú: 


"El desafío es encontrar el equilibrio entre producción, calidad y rentabilidad en un mercado cada vez más exigente" 


"Hemos tenido un año retador, con un mercado que se ha mostrado volátil en precios y costos logísticos que siguen siendo un factor determinante. Se ha… 

  

Ahmed Adel, de Global Veg Egy: 


"Egipto dispone de entre 1,5 y 2 veces más ajo que el año pasado" 


La campaña del ajo egipcio se presenta bastante positiva, con grandes volúmenes y una buena calidad, según Ahmed Adel, director general de Global Veg… 

  	
  

TopControl presenta una nueva propuesta para el envasado de uva de mesa 


En el sector hortofrutícola, donde la precisión y la eficiencia marcan la diferencia entre el éxito y la supervivencia, TopControl ha establecido… 

  

España se consolida como el tercer mayor productor de cartón ondulado en Europa 


La industria española del cartón ondulado sigue consolidándose como un pilar fundamental de la economía y la sostenibilidad. Así lo refleja el Informe… 

  	
  

Andrés Castellanos, de ProColombia: 


"Colombia se convierte en el séptimo proveedor no europeo de frutas frescas del continente" 


El sector agroexportador colombiano ha registrado un crecimiento del 38% en 2024, con exportaciones que alcanzaron 585 millones de dólares. Este… 

  

Las fuertes lluvias en el norte de Marruecos no han afectado a los aguacates 


En los últimos días se han registrado fuertes vientos y lluvias torrenciales en Marruecos, sobre todo en la región norte del país, desde Tánger hasta… 

  	
  

Jiir Awdir, de Hoshii AG (Suiza): 


Ayudamos a las empresas haciendo que el software ERP sea compatible con la IA" 


La inteligencia artificial (IA) también está ganando importancia en la industria alimentaria. La start-up suiza Hoshii AG ha desarrollado una… 

  

Jonathan Vandesande, de FMB (Bélgica): 


"Esta semana hay grandes volúmenes de pepinos gracias al buen tiempo" 


Gracias al buen tiempo de la semana pasada, la oferta de pepinos en el mercado ha aumentado mucho esta semana. "Durante las dos últimas semanas,… 

  	
  

Jorick Voorzee, de Trendy Flavors (Países Bajos): 


"México ha perdido de repente el mayor mercado para sus nueces pecanas" 


Los aranceles del 25% a la importación de productos mexicanos anunciados por Trump son un duro golpe para la industria mexicana. También lo es para el holandés… 

  

La falta de lluvias favorece la cosecha en Hex 


La temporada de fruta de verano de Sudáfrica deja buen sabor de boca 


Sudáfrica entra en las últimas semanas de envasado de ciruelas y uvas, y los agricultores respiran aliviados por el tiempo: ni una sola gota de lluvia… 

  

Alemania 


Disminuye el cultivo de espárragos y aumenta el de kale en Baja Sajonia 


Los agricultores de Baja Sajonia aumentaron sus cosechas de hortalizas el año pasado. Según la Oficina Estatal de Estadística de Hannover, fue un 13,2%… 

  	
  

Chile es el segundo mayor consumidor de palta del mundo 


Si hay un alimento que no puede faltar en la mesa chilena, es la palta. Desde el pan con palta en el desayuno hasta el sushi en la cena, su versatilidad y… 

  

Elsa Muller y Jacques Jordaan, de SAPO Plant (Pty) Trust 


Hacer una selección de plantas pensando únicamente en los números va en detrimento de los agricultores 


La organización de mejora vegetal más antigua de Sudáfrica, que el año pasado celebró su quincuagésimo aniversario, ha presentado en los últimos meses… 

  	
  

Danny Deen, de Denimpex (Países Bajos): 


"El jengibre chino está muy caro ahora mismo" 


El jengibre chino domina el mercado europeo, complementado por el producto brasileño y peruano. "Antes también importábamos jengibre de Perú, pero en… 

FreshPlaza Funny 	
Los perros cuando abres una bolsa de lo que sea  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  11 de marzo de 2025 (64).msg ---

Date: 2025-03-11 15:02:35+00:00

Body:
La crisis en Medio Oriente han generado retrasos para el banano de Ecuador ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 11 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Marcelo Salgado, de Dusal Ecuador 


La crisis en Medio Oriente han generado retrasos para el banano de Ecuador 


"El 2024 fue un muy buen año para nuestra compañía, fue un año de consolidación, sobre todo en el volumen y nuestros clientes". Según Marcelo Salgado,… 

  

Luis Enrique Ortiz Madrigal, de Grupo Enorma (México) 


Arancel al aguacate mexicano: ¿quién pagará el precio? 


El mercado del aguacate mexicano enfrenta un escenario de incertidumbre tras el anuncio de aranceles del 25% por parte del gobierno estadounidense,… 

  	
  

CMI Orchards recibirá peras argentinas hasta mediados de agosto 


Las peras argentinas están llegando a EE. UU., y en CMI Orchards recibieron las primeras la semana pasada en el puerto de Filadelfia y en el de Los… 

  

Hannes de Waal, de Sundays River Citrus Company (Sudáfrica): 


"La paz en Ucrania podría ser un gran estímulo para la citricultura sudafricana" 


Las lluvias de febrero interrumpieron la recolección de la cosecha de limones tempranos en la parte más septentrional de Sudáfrica, lo que ha resultado… 

  	
  

Las empacadoras de limón de Apatzingán retomarán la actividad 


Algunas empacadoras de limón del municipio de Apatzingán, en Michoacán, optaron por reiniciar sus operaciones después de permanecer cerradas debido a las… 

  

La uchuva colombiana es una de las frutas exóticas con mayor proyección global 


Colombia se consolida como líder mundial en la producción y exportación de uchuva, alcanzando por primera vez exportaciones superiores a US$40 millones… 

  

La totalidad de las cerezas del Maersk Saltoro serán destruidas 


La crisis de los contenedores de cerezas chilenas retenidos en el puerto de Nansha, China, ha alcanzado su desenlace: las autoridades chinas han decidido que… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Una buena opción para las personas con alergias e intolerancias alimentarias 


Gentile Group incluye la fresa blanca en su catálogo 


El panorama de la fresa y las berries se enriquece con una novedad fascinante y prometedora: la fresa blanca, una fruta de aspecto inconfundible por su… 

  	
  

Louis De Cleene, de Devos Group (Bélgica): 


"Con las existencias actuales de peras, es imposible que haya exceso de oferta de cara al final de la temporada" 


"Estamos teniendo una temporada estable para la pera. Y si todo el mundo sigue vendiendo con sensatez, podremos sacarla adelante en los últimos meses".… 

  

Misisipi decreta la cuarentena de cítricos para combatir la enfermedad del enverdecimiento 


Misisipi ha decretado una cuarentena de cítricos en todo el estado tras detectar la enfermedad del enverdecimiento, una de las más graves del mundo de las que… 

  

VisionAgro, de Gregal: 25 años de know how y un partner tecnológico a nivel mundial 


“Cada vez hay más directivos que ven en la tecnología un aliado para mejorar su gestión diaria” 


Con un extenso know how sectorial y un partner tecnológico a nivel mundial como Microsoft, Gregal pone a disposición del sector VisionAgro®, un sistema… 

  	
  

Las existencias brasileñas de zumo de naranja caen un 24% hasta mínimos históricos 


Una encuesta realizada por empresas de auditoría independientes con cada uno de los miembros de CitrusBR y posteriormente consolidada de forma confidencial por… 

  

Otro récord de asistencia 


Reportaje fotográfico de la Southern Exposure 


Del 6 al 8 de marzo de 2025, el Southeastern Produce Council (SEPC) celebró, como cada año, la Southern Exposure, bajo el lema Produce Means Family,… 

  

Guillaume Angilbert, de Oliver: 


"En las últimas 2-3 semanas hemos estado muy satisfechos con la calidad del jengibre" 


Entre una gama completa de frutas exóticas, la empresa importadora Oliver, presente en el MIN de Rungis, pone a la venta productos brasileños y chinos:… 

  	
  

Jakub Krawczyk, de Appolonia (Polonia): 


"El aumento de los precios de la manzana permite a los productores polacos invertir más" 


La temporada de manzanas polacas ha estado marcada por rápidas y repentinas fluctuaciones de precios, según Jakub Krawczyk, director de exportación de… 

  

Fresh Line Imports GmbH cumple 10 años y abre un almacén en Hamburgo 


"Los valores Brix de las naranjas de zumo griegas son más altos que nunca este año" 


Hamburgo cuenta desde hace poco con un nuevo punto de contacto para las frutas y hortalizas griegas. "Todo el mundo es bienvenido a nuestro nuevo… 

  	
  

Mitrofresh se prepara para el futuro con nuevas instalaciones y un sistema de CO₂ 


Había llegado el momento de renovar la imagen de Mitrofresh en Maasdijk (Países Bajos). La empresa, especializada en el suministro de setas exóticas al… 

  

Tres sectores clave atraen la inversión en maquinaria de procesado en Oriente Medio 


La demanda de equipos de procesado de frutas y hortalizas está en auge en Oriente Medio, lo cual responde a la necesidad del mercado mundial de… 

  	
  

La exportación de banano peruano continúa en descenso 


En febrero, la exportación de banano fresco mostró una disminución en comparación con el año anterior, registrando cifras por debajo de los US$ 10 millones.… 

  

Robots con inteligencia artificial para la recolección de dátiles 


Investigadores de la Universidad Rey Abdullah de Ciencia y Tecnología (KAUST) están desarrollando un sistema robótico destinado a automatizar la… 

  

Jim Myrick, de Edward L. Myrick Produce (EE. UU.) 


Los precios del pepino de campo abierto subirán en las próximas semanas 


Hasta hace poco, la oferta de pepinos de campo abierto superaba a la demanda. "Hemos tenido muy buen tiempo, así que las condiciones de cultivo han sido… 

FreshPlaza Funny 	
El invierno es divertido  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  4 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-04 15:08:13+00:00

Body:
Los volúmenes de clementinas y mandarinas de Chile se reducen por la escasez de agua ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 4 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

  	
  

Los volúmenes de clementinas y mandarinas de Chile se reducen por la escasez de agua 


La escasez de agua en la principal región productora de clementinas de Chile, la zona de Ovalle-Vicuña (Región de Coquimbo), está provocando una… 

  	
  

Las paltas de Perú protagonizan un desayuno en la Semana de la Flota de Nueva York 


El 24 de mayo, Avocados from Perú rindió homenaje a la Marina de los Estados Unidos con un magnífico desayuno con paltas a bordo del USS Bataan durante… 

  	
  

Perú exportó un 10% más de limón en el primer trimestre 


Desde el inicio de 2024, las exportaciones de limón fresco de Perú han mantenido un ritmo positivo, superando los $5 millones en envíos mensuales. Al concluir… 

  

Tesco ofrece aguacates etiquetados con láser 


La mayor cadena de supermercados de Gran Bretaña, Tesco, utiliza tecnología láser para grabar directamente en la piel de los aguacates la información que el… 

  

Prudencia en el mercado del arándano 


En el contexto actual del mercado internacional de arándanos, Aurora Bazán, analista y consultora independiente, caracteriza la situación como un período de… 

  	
  

El suministro de vegetales asiáticos se reorienta hacia EE. UU. y Canadá 


El suministro de hortalizas asiáticas se encuentra en plena transición. "La oferta es similar a la del año pasado y estamos en transición del… 

  	
  

Hort Connections 2024 abrió ayer sus puertas en Melbourne 


La mayor conferencia y feria comercial de horticultura de Australasia abrió sus puertas ayer en Melbourne, y los organizadores esperan un récord de… 

  	
  

Mahmoud Khamis, de Desert Fruit (Pty) Ltd (Namibia): 


"La cosecha de dátiles de este año es una de las mejores que hemos tenido" 


El periodo de recolección de los dátiles namibios concluyó este año un poco antes de lo habitual, según Mahmoud Khamis, director técnico de la… 

  	
  

Los expositores de frutas y hortalizas favorecen las ventas y mejoran la experiencia de compra del consumidor 


En esta época del año, las cerezas, la fruta de hueso y los melones son los productos más habituales en los expositores de frutas y hortalizas. "Hasta… 

  	
  

Jan Franje, de Franje Onions (Países Bajos): 


"En el mercado de la cebolla, cuando crees que sabes algo, a menudo te equivocas" 


La temporada de envasado de cebollas ha terminado ya para la firma holandesa Franje Onions. "La demanda se ha paralizado por completo", comenta Jan… 

  	
  

Fabian Kummer, de Rheintaler Schmitterhof (Suiza): 


"En un futuro cercano, queremos reemplazar completamente nuestras fresas de campo abierto por cultivo protegido" 


Al inicio de la semana 21, se pudieron recolectar y comercializar las primeras fresas y frambuesas de cultivo suizo. "Con las frambuesas, estamos… 

  	
  

Christiaan Koellreuter, de Nordgemüse Krogmann GmbH & Co KG. 


"Se prevé un año ligeramente por encima de lo normal para la cosecha de arándanos en Alemania" 


El mercado del arándano experimenta ahora su cambio estacional anual. "Se acerca el final de la temporada en Marruecos y España, mientras que la… 

  	
  

Se prevé una alta participación de frutas importadas en el mercado ruso 


La cuota de cerezas importadas en el mercado ruso es cada vez mayor. Los primeros envíos proceden de Uzbekistán. Además, en las próximas dos semanas se esperan… 

  

Especial Organic Produce Summit 


Del 1 de junio al 30 de junio, FreshPlaza contará con una sección especial dedicada a la Organic Produce Summit. Esta cumbre se celebrará en el Monterey Conference Center en… 

  	
  

Se espera una mayor cosecha de bayas haskap en Quebec 


En Quebec, faltan unas dos o tres semanas para la cosecha de bayas haskap, también conocidas como madreselva azul, y las perspectivas son positivas.… 

  

La alcachofa peruana tuvo un mal 2023 


El año 2023 marcó una excepción en la habitual estabilidad del mercado internacional de la alcachofa, debido a las adversidades climáticas que afectaron las… 

  	
  

Parte 1: Daniela Sternal, de B.i.Team, sobre Freshfin: 


"La solución ERP especializada para el comercio mayorista de frutas" 


Certificados, pruebas, balances de sostenibilidad: cada vez son más las empresas que implantan sistemas ERP (planificación de recursos empresariales)… 

  	
  

Países Bajos 


Extensa subasta de equipos para el procesamiento de frutas y verduras en Emmeloord 


Una amplia variedad de equipos para el procesamiento de frutas y verduras va a subastarse en Emmeloord (Países Bajos). La oferta incluye lavadoras de… 

  

Método libre de productos químicos 


Una mujer india consigue que un racimo de bananas madure en dos días 


Una anciana del sur de India ha maravillado a las redes sociales con su método natural para madurar bananas sin productos químicos. En un vídeo que se… 

FreshPlaza Funny 	
¿Cuántos padres hacen falta para plegar un carrito de bebé?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  9 de junio de 2025.msg ---

Date: 2025-06-09 15:18:49+00:00

Body:
"Ese desvío de demanda está generando una presión tremenda sobre el mercado ecuatoriano" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 9 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Jesús Valentín, de Grupo Iren: 


"Ese desvío de demanda está generando una presión tremenda sobre el mercado ecuatoriano" 


"Trabajamos dentro de un enfoque muy específico, centrado en mantener cadenas de suministro estables y controladas, con volúmenes y precios fijos para… 

  	
  

Frankort & Koning (Países Bajos) cierra la campaña de melón de ultramar tres semanas más tarde que el año pasado 


"Retrasos provocan el solapamiento de la campaña del melón de ultramar con la europea" 


Esta semana, la firma holandesa Frankort & Koning recibirá los últimos melones de ultramar. "Llevamos unas tres semanas de retraso con respecto al año… 

  	
  

José Francisco Zúñiga Cotes, presidente de ASBAMA: 


Las exportaciones bananeras de Colombia crecen un 16% pese a bloqueos y dificultades logísticas 


Durante los primeros cuatro meses de 2025, el sector bananero colombiano ha mostrado señales claras de recuperación. "La producción y exportación… 

  	
  

Luis Felipe Montes, de Terramara Fresh (México): 


"Los productores estiman que las lluvias podrían haber dañado el 50-70% de las uvas Flame" 


La semana pasada, los productores de uva mexicana estuvieron evaluando el estado de sus cultivos tras las lluvias del domingo 1 de junio, que tuvieron… 

  

Antonio Tuccillo, de Agrimpex Farming (Italia): 


"Si los precios del ajo chino se mantienen por debajo de los 900-1.000 $/t (FOB), el riesgo es una caída libre de las cotizaciones mundiales" 


Tanto Italia como España se encuentran en plena campaña de recolección de ajo y, por el momento, todo va por buen camino, al menos en términos de… 

  	
  

Las exportaciones de mandarina peruana crecieron un 47% en volumen durante mayo 


Las exportaciones peruanas de mandarina fresca registraron un notable crecimiento en mayo de 2025, alcanzando las 25.687 toneladas enviadas por un valor de US$… 

  

La producción y las exportaciones de tomate mexicano caen en 2025 


Se prevé que la producción de tomate de México en 2025 sea de 3,1 millones de toneladas, un 3% menos que en 2024 debido a la persistente sequía,… 

  

Entra en vigor el tratado comercial entre la Alianza del Pacífico y Singapur 


El 3 de mayo entró en vigor en Chile el Tratado de Libre Comercio entre la Alianza del Pacífico (AP) y Singapur (PASFTA, por sus siglas en inglés), tras ser… 

  	
  

Andy Thomas-Stivalet, de Kavidac Produce: "Sospecho que tendremos un verano de precios disparados" 


La banana se encarece por la escasez mundial de producto 


La oferta de bananas es escasa en estos momentos, algo inusual en esta época del año. "Tenemos muchas carencias en la costa este y en la costa oeste.… 

  	
  

La cosecha de ajo español se beneficia del buen tiempo y se topa con la sobreoferta china en Europa 


El ajo español se encuentra en plena cosecha en estos momentos, con una meteorología que generalmente está favoreciendo la calidad del producto,… 

  	
  

Jesús López-Alcolea, responsable de investigación de CEBASfruit: 


“Nuestras nuevas variedades de albaricoquero tienen éxito ante la aceleración del calor en invierno” 


El albaricoquero está atravesando por un momento de cambios en la Región de Murcia debido al aumento de la temperatura en los últimos años. Los… 

  

¿Por qué una firma tecnológica adquirió una empresa importadora y exportadora de cítricos global? 


El sector hortofrutícola está viviendo una época de consolidación. "Estamos observando esta tendencia a nivel global, pero es especialmente evidente en… 

  	
  

Jan Nowakoski, de Genesis Fresh (Polonia): 


"La Red Jonaprince y Jonagold se han visto especialmente afectadas, con pérdidas que alcanzan entre el 50% y el 60%" 


Las heladas en Polonia podrían tener consecuencias marcadas para la producción, con pérdidas incluso del 50% al 60% en determinadas variedades, asegura… 

  	
  

La pera nashi Ruby Roo, de piel roja, debuta en Hort Connections 


Seeka Limited ha presentado una nueva variedad de nashi de piel roja, Ruby Roo™, en el Evento para Miembros de la IFPA durante la Conferencia Hort… 

  

El mercado del lichi crece gracias a la demanda mundial 


El lichi (Litchi chinensis) es una fruta de nicho con un aspecto inusual, una fragancia que recuerda a un jardín en flor y el sabor de un jugoso cóctel… 

  

Benoit Janny, de Janny MT 


Una asociación franco-italiana para promover la manzana Melannurca en nuevos mercados 


Janny MT, empresa francesa especializada en poscosecha, trabaja mano a mano con empresas italianas con el fin de mejorar la calidad de la manzana… 

  

China presenta un robot recolector de fruta controlado por gestos 


El proceso tradicional de recolección manual sigue requiriendo mucha mano de obra, lo que aumenta los costes de las operaciones agrícolas. Paralelamente, los… 

FreshPlaza Funny 	
Buen invento  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  15 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-15 15:38:38+00:00

Body:
Los problemas de abastecimiento de agua en México obligan a los productores a tomar decisiones difíciles ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 15 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Los problemas de abastecimiento de agua en México obligan a los productores a tomar decisiones difíciles 


En México, los niveles de agua continúan por debajo de lo normal. La gravedad varía en función del estado. "Los niveles de los embalses en Sinaloa… 

  

Resumen del mercado global del jengibre 


Se dice que el mercado mundial del jengibre se divide en dos categorías: la del jengibre chino y la del jengibre no chino. Perú es líder en la… 

  	
  

Equipo de Semillas Fitó: 


"No queremos ser una casa de semillas más, sino un 'expert partner' para cada parte de la cadena” 


Desde 1880, Semillas Fitó lleva cinco generaciones produciendo semillas para cultivos hortofrutícolas que ya suministra a alrededor de 90 países,… 

  

Titan Farms amplía la temporada de durazno mediante una expansión estratégica 


Titan Farms se enorgullece de anunciar su colaboración estratégica con la familia Borquez, gracias a lo que podrá ofrecer los primeros duraznos… 

  	
  

Solomon Mumbi, de Avohass (Kenia): 


"Nuestra previsión es aumentar los volúmenes de 2-3 contenedores semanales a por lo menos 5-6" 


La temporada de exportación de aguacate de Kenia se inauguró el 1 de marzo de 2024 y se extenderá hasta noviembre de 2024. Recientemente, se ha… 

  

La temporada de pimiento rojo de Coachella ha sido más larga de lo esperado 


En Coachella acaba de concluir, a principios de marzo, una temporada de pimientos rojos histórica por su larga duración. "Generalmente, estamos activos… 

  	
  

Universidad de Guelph - Facultad de Ingeniería 


El robot GIGAS utiliza IA para recolectar tomates 


En el laboratorio del Dr. Medhat Moussa, de la Facultad de Ingeniería de la Universidad de Guelph, un robot de brazos amarillos se encuentra en una… 

  

Una empresa colombiana busca exportar 500 contenedores anuales de limón Tahití 


Cetrino, una empresa emergente en el sector agrícola colombiano, planea cultivar 125.000 árboles de limón Tahití, sumándose así al creciente auge agrícola del… 

  

Sun World International hace respetar la propiedad intelectual 


Cuatro productores italianos, obligados a retirar variedades de uva de mesa que cultivaban sin licencia 


En los últimos meses y en cuatro casos distintos, los tribunales italianos han fallado a favor de Sun World International, LLC en litigios que la… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Miguel Demaeght, de BelOrta (Bélgica): 


"La presión de los precios hace que los arándanos belgas se vean cada vez más desplazados por la competencia" 


"El consumo de arándanos en Bélgica ha crecido mucho en los últimos 10 años, pero los productores apenas se han beneficiado de este aumento. El… 

  	
  

El estado actual y los cambios en la industria del arándano en China 


"El cultivo de arándanos de primera calidad en China ha alcanzado un nivel encomiable de competitividad internacional" 


China es el mayor productor mundial de arándanos y su industria ha experimentado una rápida expansión durante los últimos años. El crecimiento tanto de… 

  

Thomas Cera, de Bionest: “Las políticas proteccionistas en Francia son un lastre para el consumo de productos bío” 


"Al contrario de lo que ocurre con la frambuesa convencional, seguimos manteniendo la superficie en ecológico" 


La falta de rentabilidad en los últimos años debido a la fuerte presión de la competencia marroquí ha llevado a una reducción importante de la… 

  

El acuerdo comercial entre Ecuador y China entrará en vigor el 1 de mayo 


El acuerdo comercial entre Ecuador y China, que permitirá que el 99% de las exportaciones ecuatorianas a China quede exento de aranceles en diferentes… 

  	
  

El Canal de Panamá reintroduce los cupos diarios de tránsito 


En respuesta al alivio de las condiciones de sequía en Panamá, la Autoridad del Canal de Panamá ha anunciado un aumento de 32 a 36 de las franjas… 

  

Exportaciones de frutas frescas chilenas alcanzaron cifras récord al inicio de 2023 


Las exportaciones chilenas de frutas frescas han registrado cifras récord en el comienzo del año 2023, con envíos que alcanzaron los US$ 2.765 millones en el… 

  

Juan Antonio Martínez, de Toñifruit: 


“Ante esta situación, lo que debemos hacer es fomentar el consumo de limón” 


La gran pregunta para la aplicación de la Ley de la Cadena es cuáles son los costes de producción, muchas veces difíciles de calcular porque dependen… 

  	
  

Samir Singh, de Mersel Foods: 


"El mercado europeo para las uvas indias se ha desplomado" 


Como la temporada de uva india está en pleno apogeo, los precios de este producto en Europa han bajado considerablemente, afirma Samir Singh, promotor… 

  

Las reservas de manzanas de EE. UU. en marzo aumentaron un 34% respecto a 2023 


Según una encuesta mensual, el número total de manzanas estadounidenses almacenadas el 1 de marzo de 2024 era de 118 millones de bushels, un 34% más… 

  	
  

Alco Kappé, de Allnuts (Bélgica): 


"En 31 años, nunca había visto que las frutas deshidratadas fueran más caras que los frutos secos" 


Contra todo pronóstico, los precios siguen subiendo en el sector de los frutos secos y las frutas deshidratadas. Así lo cuenta Alco Kappé, de la firma… 

  

Amged Nessem, de El Teriak Farms (Egipto) 


Las naranjas egipcias se exportan al mismo precio que se ponen en el mercado local 


El sector citrícola egipcio se prepara para un final de campaña complicado. Productores y exportadores solo esperan liquidar sus volúmenes y poner fin… 

  

"Nos dedicamos a proporcionar soluciones de conservación personalizadas para manzanas" 


A medida que aumenta el nivel de vida de los consumidores, aumenta también la demanda de frutas de calidad superior y frescas. Dado que los clientes… 

  

Jacobs Farm del Cabo lanza un nuevo envase para sus tomates "snack" ecológicos 


Jacobs Farm del Cabo, productora y envasadora de hortalizas y hierbas ecológicas, ha presentado su nuevo envase del Cabo® Peel-Reseal Pint en la… 

  

ar.wikipedia.org سلة الفراولة البرية - ويكيبيديا 


El triunfo del Louvre: las fresas de Chardin enriquecen la colección 


El Museo del Louvre adquirió la obra maestra del siglo XVIII Cesta de Fresas Silvestres (1761), de Jean Siméon Chardin, gracias a la recaudación de 1,3… 

  

Los chacales utilizan orina para proteger su fruta favorita de los ladrones 


Según The New Scientist, los chacales de lomo negro, nativos de África oriental y meridional, orinan sobre los melones dulces en el desierto de Namib… 

FreshPlaza Funny 	
Las abejas también quieren jugar al tennis  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   martes  1 de febrero de 2022.msg ---

Date: 2022-02-01 16:22:47.309126+00:00

Body:
Hola Carlos. Espero que estés bien. Mira el artículo sobre el nuevo cítrico desarrollado a partir de mandarina y pomelo. Parece interesante.

Con respecto a nuestro ensayo, lamentablemente no hemos podido avanzar porque estamos pendientes de definir un programa basado en la fenología particular de tu cultivo. Estamos atentos a una reunión que se aplazó en diciembre con Juan Fernando Gonzáles. Tu ayuda será muy importante para poder avanzar. Te pido que me cuides la espalda con esto para que podamos avanzar de buena voluntad con todas las partes.

Saludos en casa



De: FreshPlaza.es 
Enviado el: martes, 1 de febrero de 2022 10:07 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | martes, 1 de febrero de 2022

"Los precios altísimos en EE. UU hacen que México deje de exportar limas a Europa antes" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌

No conteste a este email. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
Noticias| Buscar| Ofertas de trabajo| Fotos| Suscripción| Ver este boletín de noticias en su navegador 

martes, 1 de febrero de 2022
América Latina






Contacto


Joel Pitarch
Email

 Ofertas de trabajo
Sales and Trading
General Packhouse Manager - Beja, Portugal








Marcel van Rooijen, de Trofi:

"Los precios altísimos en EE. UU hacen que México deje de exportar limas a Europa antes" 
Según Marcel van Rooijen, de Trofi, el mercado de las limas evoluciona actualmente de forma notablemente positiva. "En Estados Unidos, los precios están tan por las nubes que… 



Lanzan el nuevo cítrico The ALIZZA Fruit™ en Reino Unido, Alemania y España

"Nunca antes un cítrico ha combinado tal tamaño, calidad organoléptica y cantidad de zumo" 
El mercado le da la bienvenida a un nuevo cítrico: The ALIZZA Fruit™. Se trata de un híbrido de mandarina y pummelo o pampelmusa desarrollado por el prestigioso Instituto… 



Intercitrus: "Es un hito fundamental para la citricultura española y europea"

La UE impondrá un "cold treatment" contra la falsa polilla para la importación de naranjas 
Intercitrus ha tenido conocimiento de la aprobación ayer, por parte del Comité Permanente Fitosanitario de la Unión Europea (Scopaff), de un próximo cambio reglamentario para… 



Liquidseal for Fruits alcanza el cumplimiento de las normas en Brasil

El estado regulatorio ampliado ofrece oportunidades comerciales para el mercado brasileño 
Liquidseal se complace en anunciar que, con la ayuda de los expertos de RAGB, Liquidseal for Fruits ha alcanzado el cumplimiento de las normas brasileñas… 



Sinaloa, clave para el cultivo de hortalizas en invierno y principios de primavera 
Para Divine Flavor, no hay nada más fresco que un pimiento dulce y con un toque picante, un jugoso y rico tomate o un fresco y crujiente pepino procedente de Sinaloa, México.… 



Un productor búlgaro se expande con un invernadero de fresas

Happy Fruits puede plantar fresas a -10 ºC con el nuevo sistema de New Growing System 
Happy Fruits es el mayor productor de fruta de hueso del centro de Bulgaria. La empresa ha invertido en la adquisición e instalación de un sistema de producción de fresas… 

Especial BIO




Cesare Ippolito, consultor del grupo Mazzoni, cuenta su experiencia con la red Protecta de Arrigoni

Protección completa para la producción ecológica de kiwis 
Cesare Ippolito es el consultor agronómico en Lacio para Gruppo Mazzoni, responsable de la gestión de plantas frutales principalmente ecológicas. Después de numerosas… 




Las exportaciones agropecuarias de México crecen un 7,6% en 2021 
Al cierre de 2021, las exportaciones agropecuarias y pesqueras de México registraron un crecimiento de 7,6% en comparación con el año previo al totalizar… 



Aumentan un 14% las exportaciones de banano desde el Caribe colombiano 
El año pasado, Colombia exportó 1,9 millones de toneladas de bananos, registrando un incremento interanual del volumen despachado del 0,8%. De esa cifra, un… 



Las heladas afectan a 700 hectáreas de cultivo de fresa a cielo abierto en la región mexicana de Irapuato 
Las heladas que se han registrado durante enero en Irapuato han afectado a los cultivos de fresa a cielo abierto, registrándose mermas en un 30% de la… 



Las variedades de uva de mesa seguirán creciendo en el continente africano 
La semana pasada publicamos un artículo sobre las actividades de obtención de cerezas de IFG en el continente africano. Casi al mismo tiempo que la empresa llevó las cerezas a… 



1 y 2 de marzo

La décima Conferencia Internacional del Arándano tendrá un formato híbrido 
La décima edición de la Conferencia Internacional del Arándano se celebrará próximamente. Después de un parón de un año debido a la pandemia y tras la organización de una… 



Crecen un 14,6% las exportaciones peruanas de cebolla fresca en 2021 
Las exportaciones de cebollas frescas de Perú en 2021 marcaron un moderado ascenso del 14,6% en volumen y del 5,8% en valor, al pasar de los 262.638.264 kilos… 



Es necesario planificar con antelación el Año Nuevo Chino 
Este año, la oferta de productos para el Año Nuevo Chino, que comienza el martes y se prolonga hasta el 15 de febrero, ha exigido una preparación anticipada, dados los… 



Cosecha más pequeña y buena demanda

La temporada de naranjas de Florida podría terminar antes de tiempo 
La escasez de oferta de naranjas de Florida podría significar un final ligeramente más temprano de la temporada. En Seald Sweet, en Vero Beach, Florida, GT Parris dice que… 



Campaña en las redes sociales para los aficionados aaSuper Bowl y al aguacate 
Mission Produce Inc., que obtiene, produce y distribuye aguacates Hass frescos, ha lanzado su campaña "It's Your Game Too". Anticipándose al mayor evento de consumo de… 



Informe del mercado mayorista de frutas chino de la semana 4

La proximidad de la Fiesta de la Primavera tiene un impacto limitado en el mercado de la fruta de importación 
Los comerciantes de los mercados mayoristas chinos nos han hablado recientemente de las condiciones actuales del mercado para varias frutas de importación. "Los precios de las… 



Save Foods

Miras puestas en la industria de los frutos rojos tras un ensayo que reveló una gran reducción en el desperdicio 
Save Foods, empresa de tecnología agroalimentaria especializada en la protección ecológica de cultivos para reducir el desperdicio de alimentos y garantizar la seguridad… 



Lechuga Crunchy: nuevas dimensiones en la categoría de la lechuga 
Los retailers y las empresas de procesamiento de alimentos persiguen innovar constantemente. En este contexto, Rijk Zwaan ha combinado lo mejor de dos tipos de… 



The Giumarra Companies celebra 100 años en el sector hortofrutícola 
The Giumarra Companies anuncia el centenario de su negocio mayorista de frutas y hortalizas, Giumarra Brothers Fruit Company, fundado en Los Ángeles, California, en 1922 por… 


Preocupaciones de los horticultores de Florida a corto y largo plazo 
Los productores de hortalizas de Florida se enfrentan complicaciones para la producción, unas más cercanas que otras. "Hemos tenido algunos problemas meteorológicos. Tuvimos… 




Thabico Foods abre su nueva oficina de ventas bajo el nombre de Thabico Foods North America Inc 
Con más de 20 años de experiencia en el sector agrícola y de procesamiento de alimentos, Thabico Foods (Vietnam), una de las mayores fábricas de procesamiento… 


Emerson ofrece nuevos servicios de monitorización de alta calidad con su plataforma Oversight Cargo Services 
Emerson ha anunciado el lanzamiento de nuevos servicios de monitorización de alta calidad para su plataforma Oversight Cargo Services, transformando millones de puntos de… 


Canadá

Las patatas de Manitoba y los restaurantes se unen para la Potato Week 
En 2021, se produjeron en Manitoba 1.096.786 toneladas* de patatas, lo que supone casi el 20% de las patatas del país producidas en la provincia. Así que Peak of the Market va… 



Unos investigadores chinos revelan por qué la piel de las nectarinas es lisa 
Unos investigadores chinos han descubierto dos genes que pueden controlar de forma cooperativa la textura de la piel de los melocotones y han revelado los… 


Aumento significativo de los precios de los aguacates, los mangos y las manzanas en EE. UU. 
Debido a los elevados costes y a los problemas de la cadena de suministro, algunos retailers publicaron recientemente avisos en sus webs, en los que pedían paciencia a los… 

FreshPlaza Funny


¿Celoso o protector? 

Gestionar suscripciones | Cancelar la suscripción

Copyright (C) 2022 FreshPlaza. Todos los derechos reservados.


 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  4 de febrero de 2025 (10).msg ---

Date: 2025-02-04 14:42:15+00:00

Body:
"Ya había tomate asurcado híbrido a finales de octubre, pero los fruteros han estado preguntando por el Raf auténtico todo enero" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 4 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

José Antonio González, de pepeRaf: 


"Ya había tomate asurcado híbrido a finales de octubre, pero los fruteros han estado preguntando por el Raf auténtico todo enero" 


Ya ha arrancado la campaña del tomate Raf. "La variedad original necesita que durante la fructificación de la flor haya una temperatura fría, y así… 

  	
  

Planasa adquiere ABZ Seeds, reconocido obtentor de variedades híbridas F1 de fresa 


Planasa, líder mundial en la obtención de la nueva generación de variedades de frutos rojos, se enorgullece de anunciar la adquisición de ABZ Seeds, un… 

  	
  

Mark Everett, de Worldwide Fruit (Reino Unido): 


"Estamos cargando aguacate semanalmente desde España y en general el tamaño de la fruta tiende a ser mayor" 


"El suministro de aguacate procedente de Israel ha ido bien y la calidad de la fruta que hemos recibido hasta ahora ha sido buena en términos… 

  	
  

Rayan El Sawy, de Egyptian Emirati Import & Export (Egipto): 


"Actualmente, estamos centrados en la producción de naranja Valencia" 


Tras una buena temporada de Navel egipcia, la atención se centra ahora en las naranjas Valencia, afirma Rayan El Sawy, presidente de la exportadora… 

  	
  

SAT San Cayetano cumple 50 años 


"Seguiremos creciendo en volumen y valor, a pesar de los importantes incrementos de costes de los últimos años" 


La Sociedad Agraria de Transformación (SAT) San Cayetano celebró recientemente su Asamblea General Ordinaria, en el marco de la conmemoración de su 50… 

  

Ya disponible para leer online la revista FreshPlaza/Primeur edición Fruit Logistica 2025 


Fruit Logistica se celebrará entre el miércoles 5 y el viernes 7 de febrero en Berlín, ocasión por la cual FreshPlaza y Primeur se unen para publicar… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Elmehdi Elalami, de Morocco Foodex: 


"Nuestro objetivo es promocionar el origen marroquí" 


El pabellón marroquí de Fruit Logistica, el 22, está listo para recibir a los visitantes con 33 expositores que cubren los productos hortofrutícolas… 

  	
  

BK snack y Cartonshell, del grupo Cartonpack 


Presentaremos importantes innovaciones, fruto de la combinación sinérgica de competencias" 


Cartonpack Group ha concluido una serie de adquisiciones con las que ha ampliado su presencia industrial en el norte de Italia, donde el grupo ha… 

  

Juan González Pita, de Salix Fruits: 


"Es una oportunidad única para conectar con los clientes y adaptarse a las necesidades cambiantes del mercado internacional" 


Salix Fruits confirma su participación en Fruit Logistica Berlín 2025. La empresa llegará a Berlín para consolidar su presencia global, reforzar su red… 

  	
  

Elena Rogojnikova, de The Greenery (Países Bajos): 


"El aguacate sigue ganando popularidad en Europa, pero el crecimiento varía según el país" 


"El aguacate sigue ganando popularidad en Europa, aunque el crecimiento varía según el país. España es el país donde los hogares compran más aguacates… 

  

Yorgos Kolotouros, de Orange Plus (Grecia): 


"Los importadores deben esperar hasta mediados de febrero para obtener naranjas Lane Late de alta calidad" 


La cosecha de naranjas Navelina y mandarinas Nova griegas terminó el 25 de febrero con frutos de pequeño calibre. Durante el último tramo de la… 

  	
  

Trump pospone los aranceles a México y Canadá y amenaza a la UE 


Donald Trump ha decidido posponer durante un mes la aplicación de aranceles a México y Canadá. El primer ministro canadiense, Justin Trudeau, confirmó que,… 

  

Karlhos Quinde Rodríguez, de CEDEPAS Norte (Perú): 


"Piura ha sido impactada por lluvias intensas y sequías prolongadas, reduciendo los volúmenes de banano" 


En algún momento, Perú fue el primer productor de banano orgánico en el mundo, pero el crecimiento se estancó desde 2017-2018 debido a fenómenos… 

  

La exportación española de frutas y hortalizas a EE. UU. se sitúa en 29.663 toneladas, un 0,2% del total 


La exportación española de frutas y hortalizas frescas a Estados Unidos ascendió a 29.663 toneladas y 84.3 millones de euros hasta noviembre de 2024,… 

  	
  

Las exportaciones brasileñas de uva caen un 24% en 2024 pese a la fuerte demanda externa 


Las exportaciones de uva brasileña en 2024 experimentaron contratiempos de producción debido a las lluvias en el valle de São Francisco (PE/BA) durante el… 

  

Lindert Moerdijk: "El retail y las cebollas rojas se convierten en pilares de MSP Platinum" 


Un problema de capacidad estructural lleva a MSP Onions a construir una segunda planta autónoma de clasificación de cebollas 


"La demanda en el mercado de la cebolla ha estado cayendo mucho desde hace algo más de una semana, ejerciendo una gran presión sobre los precios.… 

  

dreamstime 

 

Nuevo récord mundial de producción de sandía 


En el año 2023, la producción mundial de sandía alcanzó un récord de 104.932 millones de kilos, según muestran los datos que ha elaborado Hortoinfo con cifras… 

  	
  

Jorge Alex Serrano, de Jasafrut 


La oferta de banano de Ecuador se recupera gracias a la llegada de más lluvia y luz solar 


Según Jorge Alex Serrano, de la exportadora Jasafrut, con sede en El Guabo, El Oro, en Ecuador, "a principios de año, el precio spot era muy alto, pero… 

  

Teboza celebra su 80 aniversario 


"En 2026, queremos llegar a producir espárragos propios durante ocho meses al año" 


Para la familia Teeuwen, mayo de 1945 no fue solo el mes de la liberación de los Países Bajos, sino también el momento de la puesta en marcha de su… 

  	
  

PND realiza un análisis de mercado 


El negocio de las fresas congeladas y liofilizadas se dispara 


El sector de la fresa transformada, en particular las fresas congeladas y liofilizadas, está experimentando un crecimiento exponencial, impulsado por… 

  

Una iniciativa de Wiscomex: 


En Fruit Logistica se regalará un contenedor de cebollas holandesas 


Wiscomex, exportador holandés de cebollas, patatas y ajos, se presenta en la Fruit Logistica de Berlín con una llamativa promoción ferial. En concreto,… 

  

Se estudia el uso de reptiles en invernaderos de Almería para el control biológico de plagas 


El Instituto Andaluz de Investigación y Formación Agraria, Pesquera, Alimentaria y de la Producción Ecológica (Ifapa) ha iniciado en Almería los… 

  	
  

Levi Bakker, de Elisam-Ellips: 


"Maximiza el valor de tu cosecha con la clasificación automática de patatas y cebollas" 


"Todos los productores y envasadores sueñan con unas condiciones de cultivo ideales para obtener patatas y cebollas de calidad perfecta, pero la… 

  

Abdelrahman Ali, de Alamir Group (Egipto): 


"Vemos que el mercado marroquí prefiere esta temporada los dátiles Wadi procedentes de Egipto a cualquier otro tipo" 


Los exportadores egipcios de dátiles, como todos los grandes países de origen de dátiles del mundo, se benefician de un mercado muy activo en vísperas… 

  	
  

La visita de Grape Evolution marca una nueva era para las variedades de uva de mesa del Instituto Volcani en Sudáfrica 


En enero, Dimitrios Spanos, fundador y director de Grape Evolution, junto con su equipo, visitó Sudáfrica para presentar a los cultivadores las últimas… 

  

Vincent Lehallier, de Les Amis de Juliet (Francia): 


"Es una suerte que todavía podamos ayudar a la gente a descubrir la manzana Juliet" 


Mientras Juliet se prepara para volver a la feria de Berlín esta semana, también se prepara para la edición de 2025 de SIA, que se ha convertido en una… 

  

Hazel Technologies 


La solución de envasado en atmósfera modificada Breatheway ayuda a mejorar la calidad del melón 


La cadena de suministro moderna puede ser impredecible, con retrasos inesperados e interrupciones de la cadena de frío que las soluciones estándar de… 

  	
  

Incautan 1,6 toneladas de cocaína en Colombia entre bananos con destino a España 


En un operativo conjunto entre la Policía, la Dirección de Antinarcóticos (Diran), y agencias de Estados Unidos (HSI y CBP), se incautaron 1.607 kilogramos de… 

  

Ampliación de la jurisdicción para la resolución global de litigios 


La Corporación de Solución de Controversias sobre Frutas y Hortalizas (DRC) anunció hace poco que celebrará su 25 aniversario en 2025, y ampliará… 

  

Red Robin Gourmet Burgers 

 

Concurso de propuestas de matrimonio con aros de cebolla 


Red Robin Gourmet Burgers organiza un concurso de San Valentín en el que las parejas pueden proponer matrimonio utilizando un aro de cebolla en sus… 

FreshPlaza Funny 	
Lo que me encuentro de camino al trabajo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  23 de enero de 2025 (8).msg ---

Date: 2025-01-23 15:01:00+00:00

Body:
"Las amenazas españolas no suscitan ninguna preocupación" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 23 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Lahoucine Aderdour, de FIFEL (Marruecos): 


"Las amenazas españolas no suscitan ninguna preocupación" 


Las tensiones entre los productores de tomate marroquíes y españoles no disminuyen. Recientemente, la organización española COAG (Coordinadora de… 

  	
  

Juan Torres, gerente de Cítricos del Andarax SAT: 


"El mercado de los zumos de cítricos ecológicos sigue siendo rentable, con bastante demanda y buen precio" 


Se espera que la cosecha final de cítricos en la campaña 2024/25 difiera significativamente del aforo en regiones como Almería, donde pese a que se… 

  	
  

Sergio Alonso, de la cooperativa zaragonaza Cosanse: 


“La campaña de manzana es ligeramente mejor a la anterior" 


La campaña de fruta de pepita avanza con poca demanda actualmente, aunque las salidas de las cámaras también van lentas, sin prisas por sacar unas… 

  	
  

Crecimiento vinculado a la "fuerte demanda de los fabricantes y a la necesidad de los países vecinos" 


La producción francesa de patata aumenta un 12,2% 


Con 7,7 millones de toneladas para la campaña de 2024/2025, la producción francesa de patatas aumenta un 12,2%. En un comunicado de prensa conjunto, la… 

  	
  

Rebecca García, de Cabefruit: "Esperamos una cosecha de alta calidad esta temporada" 


Ya están disponibles los primeros mangos mexicanos 


Aún quedan unas cuatro semanas para que termine la temporada del mango peruano, pero los primeros mangos mexicanos están ya disponibles. "Solemos ser… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Lanzamiento de soluciones poscosecha de origen vegetal 


Fresh Formulaics ha presentado la nueva generación de soluciones poscosecha. Creadas para responder a los retos específicos del sector hortofrutícola,… 

  	
  

Egipto contará con un centenar de expositores en Fruit Logistica 2025 


La delegación egipcia en Fruit Logistica de Berlín está lista para participar en la feria con un número récord de expositores. Dalia Kabeel, CEO y… 

  	
  

Francia 


Aisprid consigue de 10 millones de euros en financiación para su deshojadora autónoma de tomates 


El año pasado, Aisprid desplegó 30 de sus deshojadoras autónomas de invernadero en cinco grandes cooperativas de tomate francesas, y tiene previsto… 

  	
  

Beneficios marginales para los productores de fruta de hueso de Lleida 


Los productores de fruta de hueso de Lleida han registrado beneficios medios de tan solo 5 a 8 céntimos de euro por kilo comercializado, según cálculos… 

  

Envases de carbón activado para retrasar la maduración de frutas y verduras 


El grupo de investigación Materiales Carbonosos y Medio Ambiente (MCMA) del Instituto Universitario de Materiales de la Universidad de Alicante (UA)… 

  

Cifras de la VBT para la semana 3 


Se frena la subida de los precios del tomate en Bélgica 


Los precios del tomate llevaban subiendo desde principios de diciembre (hasta alcanzar 2,20 euros/kg), pero según la VBT; la semana pasada los precios medios… 

  	
  

Perú podría llegar a exportar 80 millones de cajas de uva esta temporada 


Como indica Benjamín Cillóniz, gerente general en Exportadora Safco Perú, con cifras preliminares a la semana 3 de la actual campaña, Perú ya igualó el total… 

  

Cassiano Berol, de Agrícola Plantar (Brasil): 


"La demanda es estable y en invierno Europa compra más batatas" 


A partir del mes que viene, Brasil enviará más batatas a Europa para satisfacer la creciente demanda invernal. Esto se produce después de que las… 

  	
  

Thomas Däbel, de HBW-Pack GmbH & Co. KG (Alemania): 


"Ofrecemos barquetas de cartón ondulado impresas a partir de 5.000 unidades" 


En los últimos años, el sector hortofrutícola se ha consolidado cada vez más como pionero en soluciones de envasado sostenibles e innovadoras. HBW-Pack… 

  

Las exportaciones sudafricanas de uva de mesa aumentan un 39% gracias a la mejora de la eficiencia portuaria 


La South African Table Grape Industry (SATI) informa de tendencias positivas en la temporada 2024/25, con exportaciones muy superiores a las del año pasado, a… 

  	
  

Las setas sustituyen a la carne en el souvlaki y otros platos tradicionales griegos 


La demanda de setas no es tan alta como durante las navidades, pero se mantiene fuerte, según Daniil Spanos, director general de la empresa de envasado… 

  

Peter Rinkel, de Hagranop (Países Bajos): 


"Calma en el mercado de la zanahoria a la espera de la demanda de Europa del Este" 


La situación se mantiene tranquila en el mercado de la zanahoria. "Los precios tampoco acaban de repuntar. En la reciente feria de Emmeloord, las… 

  	
  

Este año se espera la mayor cosecha de aguacate de California desde 2020 


Los productores de aguacate de California se están preparando para lo que se espera que sea su mayor cosecha desde 2020. "Se espera que el suministro… 

  

Fuerte demanda de dátiles Mazafati iraníes antes del Ramadán 


A pocas semanas del Ramadán, que este año coincide con principios de marzo, los exportadores iraníes de dátiles disfrutan de una sólida demanda y de… 

  	
  

Gerard Kenens, de VerKen Bio Deli-Vers (Bélgica): 


"Debido a la menor cosecha de manzanas de este año, decidimos comercializar la Jonagold y la Natyra al mismo tiempo" 


La compañía belga VerKen Bio Deli-Vers acaba de empezar con la clasificación de manzanas Natyra ecológicas. Así pues, esta variedad, que suele… 

  

Angelo Galifi, de Gali Group (Italia) 


Logística de frutas y hortalizas: retos, oportunidades y sostenibilidad en el mercado mundial 


En los últimos años, la logística del sector hortofrutícola ha experimentado importantes cambios, influida tanto por la creciente demanda de rapidez en… 

  	
  

Todavía no se vislumbra la reanudación de los tránsitos por el mar Rojo y el canal de Suez 


Tras el inicio del alto el fuego entre Israel y Hamás el 19 de enero, los rebeldes hutíes anunciaron que cesarían los ataques a buques mercantes no asociados… 

  

Dole y Eurasia se unen para promover la calidad y la vida sana con un animado evento de Año Nuevo en China 


El 18 de enero, Dole y Changchun Eurasia Group organizaron un animado evento de Año Nuevo en Changchun Eurasia New Life Shopping Plaza con las frutas y… 

FreshPlaza Funny 	
Diferentes tipos de patinadores  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  18 de marzo de 2025 (60).msg ---

Date: 2025-03-18 15:43:08+00:00

Body:
Dos tornados arrasan con entre 300 y 400 hectáreas de invernaderos de frutos rojos en Huelva ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 18 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Personal comercial  

Gerente de ventas  

  	
  

Dos tornados arrasan con entre 300 y 400 hectáreas de invernaderos de frutos rojos en Huelva 


La borrasca Laurence se ha cebado esta noche con el litoral de Huelva, donde además de llover con intensidad, dos tornados, uno en los municipios de… 

  

Jordi Martí, de CMR: "Se trata de uno de los productores de bananas más grandes del mundo" 


CMR Group lanza la banana de Guatemala con su propia marca Banarica 


CMR Group acaba de lanzar la marca de Banarica para sus bananas, que importa desde Guatemala, y con la que espera crecer en volumen en los próximos… 

  	
  

Preocupación sobre las enfermedades que podría causar en los cultivos la elevada humedad de la tierra 


Las lluvias dificultan la entrada a los campos para cosechar en muchos puntos de Andalucía 


La Junta de Andalucía elevó el lunes 17 de marzo el Plan Especial de Emergencia ante el Riesgo de Inundaciones en Andalucía (PERI) a fase de… 

  

El Grupo Maf Roda aquiere Strauss, empresa alemana especializada en el procesamiento de espárragos 


El Grupo Maf Roda, líder global en soluciones a medida y llave en mano para el calibrado, la clasificación y el envasado de frutas y verduras frescas,… 

  	
  

Entrevista a Elena Robles, Product Manager de Insecticidas de FMC 


"El aumento de las plagas y la restricción de fitosanitarios obligan al citricultor a mejorar sus estrategias de control, combinando nuevas soluciones con prácticas culturales y biológicas" 


Los citricultores españoles cuentan desde hace semanas con una nueva solución insecticida, Exirel®, que ha obtenido el registro para su uso también en… 

  

Fredri Kok, de Patensie Citrus (Sudáfrica): 


"El final prematuro de la temporada citrícola del hemisferio norte podría traducirse en unos mercados favorables" 


Regresar de la edición 2025 de la cumbre bianual de cítricos es una forma positiva de empezar la temporada, incluso cuando Justin Chadwick, durante… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Arranca la temporada de fresas y espárragos tempranos para Staay Food Group 


"Debido a las persistentes lluvias en España, países como Grecia e Italia están enviando muchas fresas a Países Bajos y Alemania" 


La temporadas de fresas de invernadero y de espárragos arrancaron la semana pasada para la firma holandesa Staay Food Group, de Venlo. Según Christoph… 

  	
  

Estados Unidos 


California Berry Cultivars presenta dos nuevas variedades de fresa 


California Berry Cultivars, LLC (CBC) ha anunciado el lanzamiento comercial de dos variedades de fresa: Castaic y Alhambra, que se unen a las ya… 

  

Thomas Bos, de Thomasol (España): 


"El mal tiempo en España está afectando mucho a las hortalizas de hoja, pero también preocupa la plantación de la sandía" 


El mal tiempo en España ha estado provocando problemas bastante inesperados en los cultivos al aire libre. "Pensábamos que tendríamos un invierno… 

  	
  

SAP Fruit One 


“Para la implementación de un ERP o cualquier solución de ciberseguridad, es fundamental elegir un 'partner' con experiencia en el sector” 


SAP Fruit One, la solución de gestión empresarial específica para el sector hortofrutícola desarrollada por Artero Consultores sobre la herramienta de… 

  

Azienda Agricola Arcoria (Italia): "La campaña citrícola siciliana ha acabado antes de lo previsto" 


"En un clima de descenso generalizado del consumo, nos defendemos gracias al repunte del consumo de productos ecológicos" 


"Hemos llegado a la fase final de la campaña citrícola siciliana antes de lo previsto, aunque inicialmente se esperaba que la comercialización pudiera… 

  	
  

Amit Chopde, de Chopde Farms and Exports (India): 


"Los volúmenes de exportación de uva india serán entre un 15% y un 20% inferiores" 


A pesar de las buenas condiciones meteorológicas para el cultivo de la uva en la India, este año los volúmenes de exportación serán bastante… 

  

Mark Greeve, de Anaco&Greeve (Países Bajos): 


"Como maduradores, siempre tendremos un valor añadido" 


Mark Greeve, de Anaco&Greeve, comparte algunos datos interesantes, a veces sorprendentes, sobre el mercado de la banana: Europa del Este lidera los… 

  	
  

Maria Arden, de Arden Fruit (Turquía) 


El fuerte granizo ha afectado gravemente a la producción de manzanas en Isparta 


Esta temporada, la producción de manzanas turcas ha sido menor, lo que ha tenido que ver con las condiciones meteorológicas, afirma Maria Arden, de la… 

  

Alexandre Cancel, de Vergers Cancel (Francia): 


"Esperamos que los precios de los kiwis hayan bastado para compensar el descenso del rendimiento" 


Con un descenso de los volúmenes de alrededor del 30% este año, la campaña del kiwi de origen francés terminará un mes antes que en una temporada… 

  

De Mooij Amsterdam presenta la marca Classiq para productos de origen holandés 


"El surtido de hortalizas es cada vez más amplio y colorido" 


Tras las marcas Fino Fresco (para productos italianos) y Fresco del Sol (para productos españoles), De Mooij Amsterdam lanza ahora una nueva marca para… 

  

Egipto quiere dinamizar la exportación de dátiles ante el crecimiento del mercado mundial 


Egipto, primer productor mundial de dátiles, con una producción anual de 1,87 millones de toneladas, tan solo exporta el 2% de su producción. Esta cifra pone… 

  

Gino Puccia, comerciante italiano de frutas y hortalizas 


El mercado hortícola sale de un periodo de letargo 


La dinámica del mercado hortícola parece reactivarse a escala nacional, tras un periodo de varias semanas marcado por el estancamiento. Un esperado… 

  

Carrefour podrá adquirir las tiendas fracesas del grupo Louis Delhaize 


La Autoridad de la Competencia de Francia ha autorizado la adquisición por parte de Carrefour de 186 tiendas de las cadenas Cora y Match, pertenecientes al… 

  

Ralf Settels, de Jiahe Food Europe GmbH (Alemania), sobre el mercado del jengibre: 


"En conjunto, Perú ha perdido alrededor del 80% de su cuota de mercado en Europa este año" 


En las próximas semanas se espera un descenso de la demanda en el mercado del jengibre. "Las ventas siguen siendo bastante estables, ya que el jengibre… 

  

Los bananeros latinoamericanos cargan contra Kaufland por vender banano a 0,88 euros 


Los gremios de productores y exportadores de banano de Colombia, costa Rica, Ecuador, Guatemala, Perú y República Dominicana han emitido un comunicado este… 

  

Cómo una pequeña pegatina PLU puede ofrecer grandes soluciones 


Hay muchas razones para prestar más atención a las pequeñas etiquetas PLU que lucen los productos hortofrutícolas. "En los últimos años, se ha dado un… 

FreshPlaza Funny 	
Ojalá limpiar fuera tan fácil  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  20 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-20 14:02:25+00:00

Body:
"Las fuertes lluvias han hecho inviable la exportación de uvas de mesa de Brasil en este primer semestre" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 20 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Renato Alves, de Coana (Brasil): 


"Las fuertes lluvias han hecho inviable la exportación de uvas de mesa de Brasil en este primer semestre" 


La persistencia de las lluvias torrenciales en Brasil ha hecho que las exportaciones de uva de mesa del valle del río San Francisco sufran una grave… 

  

Los aguacates colombianos continúan aumentando su presencia en el mercado estadounidense 


Colombia, proveedor mundial de aguacates Hass, se encuentra actualmente en el punto álgido de su temporada de la floración traviesa, que suele ir de… 

  	
  

La oferta de piña en Norteamérica ha sido más estable últimamente 


Tras una oferta de piñas más ajustada hace aproximadamente un mes, últimamente ha sido más constante. Dicho esto, la evolución de los precios de la… 

  

Esteban Lorenzo, de Pitapalma: 


“Estamos enviando el 90% de nuestra producción de pitaya a República Checa” 


República Checa se ha convertido en el destino principal para las pitayas de los productores de La Palma pertenecientes a la Asociación de productores… 

  	
  

Perú levanta temporalmente la suspensión de importación de frutas chilenas 


El Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (Midagri) de Perú anunció la aprobación del levantamiento temporal de la suspensión de los requisitos… 

  

David Zheng, de Jining Martin International Trade Co., Ltd. 


"La nueva temporada de ajo chino ya está en el mercado y la calidad es fantástica" 


La nueva temporada de ajo chino ya está en el mercado, adelantándose alrededor de medio mes respecto a años anteriores. David Zheng, de Jining Martin… 

  

En abril se detectaron ratones en el buque que iba a transportar la fruta a Europa 


Zespri destruirá más de un millón de bandejas de kiwis 


El mes pasado, la detección de ratones en la carga del primer envío de Zespri a Europa de la temporada llevó a la empresa a emprender una clasificación… 

Especial Perú 	
  

Florent Philippot, de ZGroup USA: 


"Nuestros contenedores funcionan como un puente para las empresas que buscan opciones de almacenamiento en frío personalizables y eficientes" 


ZGroup, un gran proveedor de la industria de la cadena de frío y logística de Perú y EE. UU., recientemente logró un hito con la instalación de un… 

  

La caída en el calibre de la palta peruana provoca pérdidas económicas 


En las últimas semanas, se ha reportado una significativa disminución en el calibre de la palta peruana, especialmente en la región norte del país, lo que ha… 

  	
  

Avolution Lab lanza el proyecto Avo Oleo 


“Nuestro objetivo es ayudar a la revalorización del aguacate descartado para consumo en fresco” 


Avolution Lab sigue en la línea de creación de proyectos internacionales que tengan alto impacto en el mundo del aguacate. "Durante la última reunión… 

  

Extremadura prevé una de cosecha de 250.000 t. de fruta de hueso, un 22% inferior a su potencial 


La semana pasada empezaron a recolectarse los primeros melocotones y nectarinas en Extremadura, donde se prevé esta campaña una producción de alrededor… 

  	
  

Halil Oymak, de Fall Creek (Turquía): 


"Las superficies de plantación de arándanos en Turquía han crecido un 50%" 


Según Halil Oymak, del exportador turco de arándanos Fall Creek, parece que la campaña de arándanos turcos volverá a ser positiva, aunque el… 

  

Asia Fruit Logistica anuncia el listado de ponentes de la China Business Meet UP 


Asia Fruit Logistica se enorgullece anunciar el listado de ponentes de alto perfil para su China Business Meet Up, que tendrá lugar los días 27 y 28 de… 

  	
  

Tewodros Zewdie, de la Ethiopian Horticulture Producer Exporter’s Association 


"Los arándanos y los aguacates son productos emergentes para la exportación" 


Etiopía cuenta con un amplio espectro de zonas climáticas para cultivar, desde las tierras altas, que cubren la mayor parte del país y tienen un clima… 

  

La temporada de melón cultivado en EE. UU. comienza en las fechas esperadas 


Con la temporada de melones de ultramar prácticamente finalizada, el suministro de melones Cantalupo y Honeydew es un poco escasa, ya con la transición… 

  	
  

  La marchitez del laurel, una grave amenaza para el aguacate en Estados Unidos 


El Departamento de Agricultura de Estados Unidos identifica la marchitez del laurel como una amenaza importante para la familia de los árboles del laurel,… 

  

Dawie Scholtz, de LBH Mozambique: "En Maputo todavía se puede planificar según el calendario de navegación" 


La actual cosecha de cítricos y la dinámica del mercado posicionan a Maputo en primer plano 


La cifra de contenedores de cítricos cargados desde Maputo aumentará drásticamente este año, afirma Dawie Scholtz, del operador logístico LBH… 

  

Australia aprueba la comercialización una banana modificada genéticamente 


Food Standards Australia New Zealand (FSANZ) ha aprobado una solicitud de la Universidad Tecnológica de Queensland (QUT) para permitir alimentos derivados de… 

  	
  

Dari Ecomeccanica (Italia) 


Los productores de hortalizas de hoja para la IV gama tienen un nuevo aliado 


Con sus cosechadoras patentadas, la empresa italiana Dari Ecomeccanica ofrece a los productores de hortalizas de hoja un producto innovador con… 

  

La abundancia de cosechas en el hemisferio sur estimula el transporte en contenedores frigoríficos 


Tras un 2023 difícil, el sector del transporte marítimo frigorífico ha empezado 2024 con mejores condiciones, gracias a las abundantes cosechas en el… 

FreshPlaza Funny 	
Ideal para felinos perezosos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  12 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-12 15:18:17+00:00

Body:
El desafío del banano colombiano: sanidad, logística y comercio justo ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 12 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Pablo Bravo, de Frusan 


Las dificultades del mercado chino tras el incremento del 60% en la producción de la cereza chilena 


La temporada de cerezas en Chile ha estado marcada por un aumento significativo en la producción y una caída en los precios. Se ha enfrentado una… 

  

El desafío del banano colombiano: sanidad, logística y comercio justo 


"El sector bananero colombiano enfrenta desafíos constantes, pero seguimos trabajando para garantizar la calidad y sostenibilidad de nuestra… 

  

Reportaje fotográfico internacional de Fruit Logsitica 2025 


Tras los reportajes fotográficos de empresas españolas y latinoamericanas, los reportajes fotográficos internacionales no podían quedarse atrás.… 

  	
  

Francia y Alemania lideraron el crecimiento del consumo europeo de aguacate en 2024 


Los últimos datos de consumo de la campaña 2023/24, compartidos por la Organización Mundial del Aguacate (WAO, por sus siglas en inglés), revelan qué… 

  

Awe Sum Organics 


Las condiciones de cultivo en Argentina han sido buenas para las peras ecológicas y se prevé buena demanda en EE. UU. 


Aunque la cosecha total de peras ecológicas de Argentina parece algo menor esta temporada, las llegadas a Estados Unidos comenzarán un poco antes que… 

  	
  

Camposol logra la certificación Global GAP para la pitahaya 


La agroindustrial Camposol anunció que ha logrado por primera vez la certificación Global GAP para el cultivo y la planta de empaque de pitahaya. "Esta… 

  

Elisa Arazo, gerente de Natural Berry (Huelva, España) 


"Los problemas con la sequía nos han hecho abandonar la producción de fresas y dedicarnos en exclusiva al cultivo de arándanos" 


Los productores de berries de Huelva vuelven a enfrentarse esta temporada a unas restricciones del 25% en el riego desde el inicio de campaña que, si… 

  	
  

Las órdenes ejecutivas de Trump pueden afectar negativamente a las multimillonarias exportaciones sudafricanas de cítricos y otras frutas 


Sudáfrica está en el punto de mira del presidente estadounidense, Donald Trump, después de que el pasado viernes (7 de febrero de 2025) firmara por… 

  

Estados Unidos 


La pampelmusa Valentine sale al mercado con buenos volúmenes 


Fruition Sales, de Orange Cove, California, ofrece esta temporada su pampelmusa Valentine. Este híbrido, que presenta una corteza amarilla y pulpa… 

  	
  

Estados Unidos 


El tirón del aguacate para el Super Bowl fue fuerte en el retail, pero más suave en el foodservice 


Mientras que el movimiento de aguacates antes del Super Bowl —un evento de alto consumo de esta fruta— fue normal en el retail, la demanda en el… 

  

La tercera generación de productores inaugura un nuevo invernadero en Ontario 


"El objetivo de KingsOne Farms es cultivar lechugas limpias, nutritivas y sabrosas" 


Con la apertura de KingsOne Farms en Kingsville, Ontario, se abre un nuevo capítulo en la agricultura de invernadero. Encabezada por Cole Mucci, que… 

  	
  

Jacques Guironnet, de ASPA2 (Francia): 


"Empezamos a cosechar y a vender espárragos el 13 de enero" 


Un año más, los espárragos producidos por ASPA2, especialmente precoces, abren la temporada francesa del espárrago. "Empezamos a cosechar y a vender el… 

  

Estados Unidos 


El aire ártico amenaza las fresas de Plant City antes de la cosecha de San Valentín 


Plant City, Florida, reconocida como la "capital invernal de la fresa" en Estados Unidos, se enfrenta a las rachas de aire ártico que amenazan sus cultivos. La… 

  

SAFTA quiere darle una identidad a la fruta 


"Estamos haciéndonos un hueco para darle un impulso al cambio" 


A principios del año pasado se creó la Asociación Sudamericana y Africana para el Comercio de Frutas (SAFTA) con el objetivo de brindar a los… 

  	
  

Entra en vigor el reglamento europeo de envases 


El nuevo reglamento de envases de la Unión Europea, que entra hoy en vigor, busca minimizar envases y residuos, restringir compuestos como plomo y… 

  

El almacenamiento de manzanas en EE. UU. es un 5% inferior que en febrero del año pasado 


Según una encuesta mensual, el total de manzanas almacenadas el 1 de febrero de 2025 era de 2,36 millones de toneladas, un 5 por ciento por debajo de los 2,49… 

  

Potencial para una cosecha fuerte en 2025 


Los cerezos de la Columbia Británica continúan en plena dormancia 


En el valle de Okanagan, en Columbia Británica, Canadá, hace un tiempo espléndido en invierno. Esta fértil región rodeada de montañas y lagos ofrece… 

  	
  

Canadá celebra del Día de la Agricultura 


El 11 de febrero, Windset Farms® celebró con el sector el Día de la Agricultura de Canadá. El equipo de Windset Farms. Windset Farms es una empresa familiar… 

  

Los transportistas consideran que los cambios en la política comercial son el principal riesgo para la cadena de suministro en 2025 


El proveedor mundial de servicios logísticos C.H. Robinson, que gestiona 37 millones de envíos al año, ha publicado un nuevo estudio de investigación de… 

  

Westfalia Fruit: "Es un paso importante en nuestra estrategia de aprovechamiento total del cultivo" 


El tinte natural de hueso de aguacate en la London Fashion Week 


Westfalia Fruit se ha comprometido a aprovechar todas las partes del aguacate a lo largo de la cadena de suministro. Los aguacates importados para… 

  	
  

Feedentity: trazabilidad agrícola con blockchain e inteligencia artificial 


Un nuevo sistema automatizado promete redefinir el concepto de trazabilidad y seguimiento en la cadena de suministro agroalimentaria: se trata de… 

  

CMI Orchards patrocinará en los CrossFit Games 2025 a una de sus empleadas 


CMI Orchards anuncia el patrocinio de Sarah Barkley, miembro dinámico de su equipo de ventas además de apasionada entrenadora y atleta de CrossFit. Barkley,… 

  

Anton Filippo se despide por todo lo alto con una cena con colegas y socios 


Tras 22 años en la empresa, Anton Filippo ha dejado su cargo en Logistic Business Partners Rotterdam. Aunque continuará asesorando al proveedor de… 

  

Un estudio revela que los riesgos climáticos amenazan la producción de manzanas en Washington, Michigan y Nueva York 


Un estudio de la Universidad Estatal de Washington ha analizado los riesgos climáticos para la producción de manzanas en Estados Unidos. Los investigadores se… 

FreshPlaza Funny 	
Espíritu navideño todo el año  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  28 de enero de 2025 (5).msg ---

Date: 2025-01-28 14:40:23+00:00

Body:
"La campaña del Lamb Hass podría adelantarse en la C. Valenciana, por lo que este año habría un menor solapamiento con Perú" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 28 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Carlos Mocholí, de Amer Mocholí Fruits: 


"La campaña del Lamb Hass podría adelantarse en la C. Valenciana, por lo que este año habría un menor solapamiento con Perú" 


El aguacate sigue creciendo con rapidez en la Comunidad Valenciana. En 2023, según la Encuesta de Superficies y Rendimientos de Cultivos en España… 

  	
  

Mahmoud Esawy, de Citrus Agro (Egipto) 


La demanda de mandarinas egipcias está siendo lenta 


La campaña egipcia de mandarinas comenzó en noviembre con una demanda satisfactoria. Fuentes profesionales habían indicado entonces un alto ritmo de… 

  	
  

Sakata presenta sus novedades en la 2.ª edición de los Brassicas Winter Days 


A lo largo de las tres jornadas de los Brassicas Winter Days celebrados en Murcia, 150 asistentes, entre agricultores, técnicos de campo,… 

  	
  

Ahmed Laasri, de Handelfresh (Países Bajos): 


"Buena demanda de Nadorcott marroquí y tomates del Reino Unido" 


La temporada marroquí de mandarinas Nadorcott arrancó hace un mes para la firma holandesa Handelfresh. "Disponemos de una buena cosecha en Marruecos.… 

  	
  

"Pelemix ayuda a los productores a liberar todo el potencial de sus cultivos hidropónicos" 


"Nuestros sustratos fabricados en Murcia los usan desde explotaciones de berries en Europa hasta productores de hortalizas en Asia" 


Establecido en 1999, Pelemix es uno de los principales fabricantes de sustrato de fibra de coco del mundo, con 7 fábricas de propiedad en Sri Lanka,… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

El sistema de Biometic optimiza la medición y distribución del diámetro de la fruta en los almacenes de envasado 


Los almacenes de envasado y las cooperativas de todo el mundo se encuentran cada vez más ante el reto de mejorar la eficiencia, mejorar el control de… 

  	
  

Hortifrut Genetics lanza una estrategia de marca inspirada en las piedras preciosas 


Hortifrut Genetics se enorgullece de presentar una nueva estrategia de marca que redefine la denominación y el posicionamiento de sus variedades de… 

  	
  

Pixabay 

 

La UE prorroga las sanciones a Rusia seis meses más 


La Unión Europea ha decidido prolongar las sanciones económicas impuestas a Rusia, una medida que busca limitar los recursos financieros de Moscú utilizados en… 

  

El Camp d’Elx remonta la producción de hortaliza de invierno gracias al incremento del 33% de la alcachofa 


A pesar de las atípicas altas temperaturas y la falta de lluvias, el Camp d'Elx estima una producción de 22.500.000 kilos de hortaliza de invierno, lo… 

  

Se amplia la responsabilidad del productor en la gestión de envases y residuos de envases comerciales e industriales 


El Reglamento (UE) 2025/40 sobre los envases y residuos de envases, publicado en el Diario Oficial de la UE el miércoles pasado, establece la extensión de la… 

  	
  

El proyecto Wafira permite a más de 200 temporeras marroquíes fundar sus propios negocios en su país 


El proyecto Wafira, cuyo nombre significa "abundancia" en árabe, ha ofrecido a más de 250 mujeres temporeras marroquíes una segunda oportunidad para… 

  

Perú enfrenta reducción en la producción de mango y alza en el precio del aguacate 


El mercado peruano del mango y el aguacate ha enfrentado contratiempos en la campaña 2024/2025, desde problemas climáticos hasta complicaciones… 

  	
  

La italiana Seeds Tech presenta el tomate datterino Gricale F1 


"Cuando uno piensa en el tomate datterino siciliano, se le vienen a la mente muchas características que distinguen a un producto apreciado y disfrutado… 

  

Mission Produce incorpora más de ocho orígenes a su red de abastecimiento de aguacate y mango 


Mission Produce, Inc. ha ampliado su estrategia de abastecimiento diversificado para suministrar aguacates y mangos maduros durante todo el año al… 

  	
  

Sokayna Bellam, de Jodoor: 


"La hidroponía tiene sentido económico en Marruecos" 


Jodoor, una joven empresa agrícola marroquí, ha optado por la hidroponía como respuesta al estrés hídrico. "Las limitaciones climáticas y la escasez de… 

  	
  

TR Turoni estará presente en Fruit Logistica 


"Los instrumentos de medición de la dureza de la pulpa son indispensables en el campo" 


La medición de la firmeza de la pulpa de una fruta es uno de los parámetros más importantes que deben controlar y medir los responsables de calidad… 

  

Protofanousi Fruits potenciará su actividad en el mercado del kiwi amarillo 


"Podemos gestionar más de 30 hectáreas de SunGold en Grecia para el año que viene" 


Las exportaciones griegas de kiwi se enfrentan a un panorama de mercado dispar en todo el mundo. Manolis Anastasiadis, director de exportaciones de… 

  	
  

Un experimento europeo aumenta un 250% las ventas de zanahorias ecológicas 


Los esfuerzos conjuntos de cuatro países de la UE han demostrado el potencial de orientar a los consumidores hacia opciones más sostenibles, como los productos… 

  

Lac du Soleil, único viticultor sudafricano que envasa en el campo 


"El envasado en el campo reduce la manipulación y evitamos gastar millones en un almacén de envasado" 


Hace diez años, la empresa sudafricana In2Fruit fundó su explotación, Lac du Soleil, cerca de Piketberg, en el Cabo Occidental. Cultivan uvas de mesa bajo malla y son los únicos viticult… 

  

De enero a noviembre, España exportó un 4,19% más de lechuga 


Exportación de lechuga desde España: análisis de los primeros once meses de 2024 En el transcurso de los primeros once meses de 2024, España experimentó un… 

  	
  

Sérgio Negrão, de Jagrao Brazil: 


"Mantendremos el suministro regular de lima de Brasil para la exportación, pero el mercado siempre manda" 


La temporada de lluvias en Brasil y los retrasos en el puerto London Gateway están provocando un descenso de los volúmenes de exportación de lima.… 

  	
  

April Sun Farms, dispuesta a expandirse en Australia y más allá 


"Nuestro sistema actualizado aumentará la densidad de cultivo en un 50% y consumirá un 33% menos de electricidad" 


"La explotación ha pasado de ser un proyecto agrícola autofinanciado a un prototipo de modelo agrícola que compite directamente con los invernaderos, y… 

  

El balance del 2024 para las exportaciones agrícolas de Costa Rica: ¿qué esperar en el futuro? 


El sector agrícola sigue siendo una de las principales fuentes de exportación para Costa Rica, representando el 18% del total de envíos internacionales… 

  	
  

La innovadora propuesta de la italiana Agribiotechnology 


Una buena alternativa para almacenar peras, patatas y otras referencias 


El 9 de agosto de 2024, en virtud del Decreto Ministerial de 30 de mayo del Ministerio italiano de Soberanía Alimentaria (MASAF), se aprobó el producto… 

  

Elkissani Kaoutar, de Mavor (Marruecos): 


"Nuestra primera instalación antiheladas data de 1989 y sigue funcionando a día de hoy" 


El fenómeno meteorológico de las heladas en Marruecos, conocido localmente como "jriha", es cada vez más pronunciado, debido al cambio climático y a… 

  	
  

Kaki Kaki 


Máquinas expendedoras de durianes en Singapur 


El distribuidor de durianes Kaki Kaki pondrá en marcha una nueva máquina expendedora en la estación MRT de Tampines el 20 de enero, tras las… 

  

Un vendedor de cebollas indio de 108 años se hace viral 


El vídeo de un vendedor ambulante de cebollas indio de 108 años se ha hecho viral en las redes sociales. A pesar de su edad, parece que se mantiene en… 

FreshPlaza Funny 	
Cuando tu dibujo cobra vida  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  22 de enero de 2024 (118).msg ---

Date: 2024-01-22 15:14:01+00:00

Body:
“Viendo las dificultades que enfrenta el sector citrícola, este proyecto se presenta ilusionante" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


lunes, 22 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact


Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email



Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo




Emilio Balaguer, de San Alfonso, y César Claramonte, de Clasol: "nuestro objetivo es suministrar cítricos los 12 meses de forma constante”

“Viendo las dificultades que enfrenta el sector citrícola, este proyecto se presenta ilusionante"

En los últimos cinco años, el sector de los cítricos ha experimentado un drástico cambio estructural, en una tendencia que ya venía dándose desde hacía…




Juanjo Santamaría, técnico de producto en Agrico España: “Agria es una de nuestras variedades más afectadas por la escasez de semillas este año”

“Salvo en el caso de quien haya hecho acopio de semillas, este año se va a notar la carencia”

Con una oferta bastante menor y una demanda que se prevé que no va a caer, los precios de las patatas de siembra se encuentran bajo cierta presión. “Ya…



ANYFION / gebana AG

George Stergiou, CEO de la empresa griega de exportación ANYFION:

"Crece la capacidad de absorción de los mercados europeos para los cítricos ecológicos griegos"

La cosecha de cítricos ecológicos griegos del año pasado comenzó relativamente tarde. Por otro lado, los precios desorbitados del zumo de naranja…



Un 6% menos de frutas y hortalizas españolas exportadas hasta noviembre y un 8% más importadas

Entre enero y noviembre de 2023, las exportaciones españolas de frutas y hortalizas frescas alcanzaron las 10,1 millones de toneladas, experimentando una…


 Reportaje fotográfico: Sival 2024, Angers, Francia

Tomates, manzanas, invernaderos, soluciones energéticas y, aproximadamente cada tres metros, algunas botellas de vino. Así fue la Sival 2024 en pocas…



Las aguas regeneradas y la desalación se plantean como alternativas para las "berries" en Huelva

En la encrucijada debido a la escasez de agua y la falta de infraestructuras

El sector de los frutos rojos en la provincia de Huelva, a pesar de su importancia económica y su contribución a la sostenibilidad, enfrenta desafíos…



Aún queda por vender el 35% de la producción de la clementina Comune en Italia

Todavía pasarán algunas semanas antes de que concluya la temporada de las clementinas de la variedad Comune en la región italiana de Apulia. El…



Herold Hage, de N&K:

"El precio de los mangos en el mercado europeo sigue aumentando cada día"

Debido a las consecuencias del fenómeno climático de El Niño, la cosecha de mangos en Perú viene con volúmenes muy limitados esta temporada. "Casi no…




Joel Pascual, de Cartama Europe:

"La temporada de aguacates colombianos finalizará en febrero, antes de lo esperado"

"A raíz de los efectos de El Niño, Colombia ha experimentado temperaturas elevadas y una disminución de las precipitaciones en comparación con la…


"El coste de envío de Marruecos a Asia se ha duplicado"

Las ramificaciones de la guerra en el Medio Oriente y la crisis de carga que ha causado en el mar Rojo están provocando graves interrupciones de los…

Especial Fruit Logistica



La empresa holandesa Jonika alinea 5 máquinas QualityGrader

"La clasificación óptica aumenta la eficiencia del procesamiento de cebollas"

A principios de diciembre, la empresa envasadora de cebollas holandesa Jonika invirtió en 5 máquinas QualityGrader del fabricante de maquinaria…


Los productores de fresas italianos se preparan para San Valentín

"Desde hace algunos días, hemos estado planeando con algunas cadenas de supermercados italianas la entrega de envases en forma de corazón con 600…



Hasta noviembre Castellón había exportado un 17% menos de toneladas de cítricos

De acuerdo con datos facilitados por la dirección territorial del Ministerio de Comercio de Castellón, la provincia exportó de enero a noviembre 476.845…



El buen tiempo propicia un mejor rendimiento esta temporada

Comienza la cosecha de los arándanos extratempranos en Turquía

Ha llegado el momento de la cosecha de la variedad de arándano turco más temprana, anuncia Gizem Büyükkeskin, director de operaciones de la productora…


Las exportaciones de hortalizas andaluzas crecieron un 4,5% en valor hasta noviembre

Las hortalizas andaluzas, tercer capítulo en ventas en el mes de noviembre, con 419 millones de euros, crecieron en sus ventas un 4% sobre noviembre de 2022 y…



El sector ecológico catalán apuesta por Organic Food & Eco Living Iberia

Cataluña supera por primera vez la barrera de los 5.000 operadores ecológicos inscritos. De este modo, se convierte en la tercera comunidad autónoma…



Yonatan Meron, de Granot Fresh (Israel):

"El mercado europeo de Hass es muy bueno y se espera que los altos precios se mantengan hasta el final de la temporada"

La cosecha de aguacates de Israel está a pleno rendimiento y el producto se está encontrando una buena demanda y precios altos en Europa. Según Yonatan…




Staay Food Group

"El valor Brix de la piña High Color es mucho más alto que el de otras piñas"

La empresa holandesa Staay Food Group amplía su gama de frutas bajo la marca propia NERO Premium con una variedad de piña extradulce, llamada High…



La situación en el mar Rojo dificulta aún más la importación

Escasez de manzanas en la India

Las importaciones de manzanas en la India han disminuido significativamente debido a la situación en torno al mar Rojo, afirma Prashant Gidwani, director de la…



Egipto batió el récord de exportación de uva a la UE en 2023

Egipto logró un notable aumento de sus exportaciones de uva de mesa fresca a los países de la UE en 2023, según informa EastFruit. Sin embargo, este éxito se vio empañado por los escándal…



La producción ecológica en la región del desierto de California y Arizona

"La sensación es que se están abandonando las tierras ecológicas, sobre todo por motivos económicos"

Recorrer los campos es una experiencia que muchos agricultores y transportistas deben vivir para inspeccionar lo que está sucediendo con los cultivos…




Photo 47987179 © Igor Groshev | Dreamstime.com



El comercio de frutas delicadas en Medio Oriente se complica al evitar los barcos los puertos del mar Rojo

"Mercado perfecto" para Sudáfrica, cuya ruta hacia Europa permanece abierta

Las exportaciones sudafricanas a Arabia Saudita y Jordania se ven afectadas por la situación en el mar Rojo. Mientras que algunos exportadores aún utilizan…


Probablemente, esta sea la manera más rápida de cortar la piña

Siempre se dice que vale más una imagen que mil palabras, y en este caso, más vale un vídeo que una explicación. Si quieres saber cómo cortar rápidamente una…


Los despachos de alcachofa peruana crecen en diciembre

En el mes de diciembre de 2023, las exportaciones peruanas de alcachofa totalizaron 6.039 toneladas, mostrando un crecimiento del 9% en volumen respecto a las…


Un chef aplasta patatas con sus pies para hacer samosas

Un vídeo de un hombre machacando patatas con los pies para hacer samosas en un hotel de Panna, Madhya Pradesh, India, se ha hecho viral en las redes…

FreshPlaza Funny
¡Es mío!

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  19 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-19 14:47:26+00:00

Body:
El sector bananero colombiano aplaude los precios más justos y los contratos de cuatro años de Sainsbury's ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 19 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

El sector bananero colombiano aplaude los precios más justos y los contratos de cuatro años de Sainsbury's 


La Asociación de Bananeros de Colombia (Augura) se muestra satisfecha con el anuncio de Sainsbury’s de pagar mejores precios a fin de promover salarios… 

  

"La semana antes del Año Nuevo chino, la demanda y los precios de las cerezas alcanzaron su punto máximo" 


El Año Nuevo chino (CNY) es sinónimo de brillantes cerezas rojas de Chile, que este año ha exportado al país asiático el segundo mayor envío de esta… 

  	
  

Las exportaciones peruanas de uva de mesa registran un alza del 40% en el primer trimestre de la campaña 


La exportación de uva sigue su carrera ascendente en el exterior. En los tres primeros meses de la campaña 2023-2024 (octubre-diciembre) el monto… 

  

Francisco Delgado, de Los Gallombares: "Se espera un fuerte crecimiento de la superficie en 2025" 


"El frío previsto hará que el espárrago verde español no empiece con volumen hasta mediados de marzo" 


El tiempo cálido en Andalucía en lo que va de año ha hecho que la cosecha de espárrago verde se adelanta alrededor de un mes en Granada. De hecho,… 

  	
  

Estados Unidos 


La preparación logística mantuvo en movimiento la cadena de suministro durante la tormenta en el noreste 


“Nunca es un buen momento para una tormenta invernal”, asegura Seth Gottlieb, el vicepresidente sénior de logística de Baldor Specialty Foods, sito en… 

  

  El Gobierno australiano aprueba la distribución de la banana Cavendish QCAV-4 


El Gobierno australiano ha concedido a QUT (Universidad de Tecnología de Queensland) una licencia para la liberación comercial de QCAV-4, una variedad genéticamente modificada (GM) d… 

  	
  

WayBeyond sobre su enfoque estratégico: 


"Los datos agrícolas accesibles pueden ayudar a los agricultores a enfrentarse a unos retos cada vez mayores" 


"Los agricultores desempeñan algunas de las funciones más importantes en nuestra cadena de suministro de alimentos. Nuestro objetivo no es simplemente proporcionar herramienta… 

  

La cosecha sudafricana de uva de mesa terminará una semana antes que el año pasado 


El organismo del sector sudafricano de la uva de mesa (Sati) comunica que se espera que su temporada termine antes que la del año pasado, la cual concluyó en la semana 14. En la sexta semana… 

  	
  

Karol Osior, de Fruit Active Sp. z o.o.: 


"Hemos notado un renovado aumento del interés por las manzanas polacas" 


La exportación de manzanas polacas se reactivó con el nuevo año, después de un período lento a finales del año pasado. Según Karol Osior, director de… 

  

Gerhard Crous, de Oukraalsvlei, Bergendal Maneberg 


La unión hace la fuerza en una finca frutícola y vinícola del Cabo Occidental, Sudáfrica 


Las seis fincas propiedad de Bergendal Maneberg Properties están ocupadas todo el año con el cultivo de frutas, uvas para vinificación, rooibos y… 

  	
  

Ayel Oguz, de Anadolu Etap (Turquía): "La situación del mar Rojo está afectando a toda la cadena de suministro" 


"Quienes se dediquen a la producción tendrán que prestar más atención a las soluciones poscosecha" 


La agitada situación logística en el mar Rojo ha obligado a los exportadores turcos de manzanas a hacer una buena planificación para evitar sorpresas.… 

  

Sea-Intelligence 


El comercio entre Europa y el subcontinente indio, el más afectado por la crisis del mar Rojo 


Ahora que las redes de transporte marítimo se han rediseñado para utilizar la ruta de vuelta a África, utilizando nuestro modelo habitual de cálculo de la demanda en TEU*Millas, hemos… 

  	
  

¿Es posible correr una maratón con una piña en la cabeza? 


La respuesta se ha podido hallar este domingo en Sevilla, donde se ha celebrado el Zurich Maratón 2024. Entre los más de 12.000 participantes de esta nueva… 

  

Kenia levantará la suspensión de las exportaciones de aguacate 


Kenia va a reanudar sus exportaciones de aguacate tras tres meses de interrupción. La Autoridad Agroalimentaria (AFA) levantó la suspensión el 1 de marzo. Esta decisión se produce después de qu… 

  	
  

¿Se puede aliviar el estreñimiento en 5 minutos consumiendo una naranja entera, incluida la piel? 


La Instagrammer @Lilsipper (Bethany), afirma que comerse una naranja entera, recubierta de canela y pimienta de cayena, incluida la piel, puede aliviar el estreñimiento en unos cinco mi… 

FreshPlaza Funny 	
¿El gol más ridículo de la historia?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  26 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-26 16:33:15+00:00

Body:
"La temporada de mango 2023/24 de Perú es complicada" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 26 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

"La temporada de mango 2023/24 de Perú es complicada" 


Los productores y exportadores de mango peruano están al límite ante otro año de baja producción de mangos, que obedece principalmente al estrés… 

  	
  

David Alba, CEO de Genesis Fresh: 


"ONIX™ representa un gran avance en el segmento de las naranjas pigmentadas" 


Genesis Fresh ha anunciado el debut mundial de ONIX™, una variedad de cítricos descubierta en Sevilla (España) y que combina una impactante coloración,… 

  

Impacto de La Niña en la agricultura chilena: retos y expectativas 


Expertos en climatología de Chile, en entrevista con Frutas de Chile, anticipan la llegada del fenómeno de La Niña en julio, proyectando un escenario climático… 

  	
  

Posible adelanto en el inicio de la temporada de fruta de hueso en California 


En California, las primeras informaciones apuntan a que la cosecha de fruta de hueso de este año podría comenzar a recolectarse ligeramente más… 

  

El mango sudafricano ha tenido una temporada extremadamente difícil pese a las excelentes oportunidades de mercado 


En ausencia de los mangos peruanos, los mangos sudafricanos llegaron a Europa y Dubái sin competidores. Si no fuera por los retrasos en el envío y las… 

  	
  

Reportaje fotográfico 


  "Las frutas y hortalizas desempeñan un papel secundario en la feria Anuga FoodTec" 


Que las ferias comerciales están recuperándose después de algunos años complicados quedó demostrado la semana pasada en la feria Anuga FoodTec, que… 

  

Se estabiliza el mercado estadounidense de las zanahorias 


El mercado de las zanahorias se ha relajado un poco como se anticipó, en gran medida gracias a que tanto el rendimiento como la calidad han sido… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Sistema novedoso para evaluar el impacto de la humedad relativa en la pérdida de agua durante la conservación de arándanos 


Los arándanos, conocidos por su delicada naturaleza y susceptibilidad a la pérdida de humedad, presentan un reto único en el ambiente de almacenamiento… 

  	
  

Perú consolidará su liderazgo en el mercado mundial del arándano en la campaña 2024/25 


En la temporada 2023/2024, Perú experimentó una disminución en la exportación de arándanos frescos, alcanzando las 222.000 toneladas, lo que representa una… 

  

Egipto duplicó con creces las exportaciones de frutas y hortalizas a Canadá en 2023 


En 2023, Canadá se reveló como un líder notable de crecimiento en el sector de importaciones, en especial en el caso de las frutas y hortalizas… 

  

La pitahaya ecuatoriana batió récord de exportación en 2023 


Las exportaciones de pitahaya ecuatoriana experimentaron un crecimiento notable en 2023, registrando un aumento del 72% en comparación con el año anterior y… 

  	
  

Kaushal Khakhar, de Kay Bee Exports (India): 


El encarecimiento del transporte aéreo aumenta los precios de los mangos indios 


La temporada del mango en la India lleva ya unas semanas en marcha. Según Kaushal Khakhar, CEO de la exportadora india Kay Bee Exports, la temporada… 

  

William Nannes (JP Beemsterboer) sobre la caída de precios en el mercado de la cebolla 


"Los precios que manejamos en el sector de la cebolla nos han dejado fuera del mercado" 


A pesar de las altas expectativas al inicio, la temporada de cebollas no marcha bien. "La caída significativa de los precios no se ha traducido aún en… 

  	
  

John Shuman, de Shuman Farms (EE. UU.) 


Perspectivas optimistas para la temporada de cebolla Vidalia gracias a las buenas condiciones de cultivo 


La cosecha de cebollas Vidalia de este año en Vidalia, Georgia, se presenta prometedora. "Gracias a unas condiciones meteorológicas ideales, esperamos… 

  

Avances en la edición genética para combatir plagas en el cultivo de banano 


El cultivo de banano, esencial para el mercado y las exportaciones, enfrenta amenazas significativas por plagas fúngicas. Ante este desafío, Tropic… 

  

Las máquinas clasificadoras ópticas TechNature ganan terreno en cebollas y patatas de siembra 


"El uso de cámaras laterales permite la detección de muchos más defectos en los productos" 


Las máquinas clasificadoras ópticas de TechNature están ganando terreno en el sector de la patata y la cebolla. Recientemente, la empresa instaló una… 

  	
  

Inaugurado por Salvi Vivai 


  "Un nuevo laboratorio de micropropagación con capacidad para 5 millones de plantas potenciales" 


Numerosos participantes, algunos incluso del extranjero, participaron en la inauguración del nuevo laboratorio (Prolab) de micropropagación de Salvi… 

  

EE. UU. (NY): Los productores de setas avanzan hacia las plantaciones automatizadas 


"El objetivo final es reducir al mínimo la intervención humana en los cultivos, ya que por ahora requiere mucho trabajo. La idea de tener una… 

  

Un helado con forma de mango se hace viral en TikTok 


El helado de Propitious, que se asemeja a la fruta real y está recubierto de chocolate blanco, ha causado sensación en TikTok, lo que ha provocado que… 

FreshPlaza Funny 	
Nueva forma de matar a un valenciano  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  20 de febrero de 2024 (99).msg ---

Date: 2024-02-20 15:29:18+00:00

Body:
Un productor marroquí presenta la nueva mandarina SweetCott ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 20 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial embalaje  

  	
  

La Palma lanza Taiyoo para Europa, el melón Crown que alcanza los 200 dólares 


Es uno de los ejemplos de la exquisita cultura hortofrutícola japonesa: el melón Crown, un melón especial suave y dulce que se puede encontrar en… 


Ofertas de trabajo


*	Comercial embalaje  

  

Mathias Trümper, de Giallo Royal: “La campaña del kumquat aún se extenderá hasta el mes de abril” 


“Estamos viendo una demanda impresionante para ser un producto tan excéntrico” 


El kumquat está en plena cosecha en la comarca de la Axarquía, donde Mathias y Tinna, que gestionan el proyecto biodinámico Giallo Royal, fueron… 

  	
  

"Este lanzamiento marca la culminación de más de una década de investigación y desarrollo" 


Un productor marroquí presenta la nueva variedad de mandarina SweetCott 


Les Domaines, destacado productor marroquí, presentó su última variedad de mandarina, SweetCott, en un evento coincidiendo con la feria comercial Fruit… 

  

Medio millar de tractores se desplazarán el miércoles a Madrid 


Se espera que hasta 500 tractores se trasladen este martes a Madrid desde diversas regiones, incluyendo Extremadura, Castilla-La Mancha, Andalucía y Castilla y… 

  

Crece la demanda de aguacates portugueses 


"Ampliaremos nuestra temporada de aguacate hasta principios de abril" 


Aunque inicialmente se pensó que los aguacates de mayor tamaño serían los más demandados, la realidad de la temporada de aguacates en Portugal ha… 

  	
  

Cientos de tractores entrarán a Valencia el jueves en la protesta del sector agrario 


Cientos de tractores y más de un millar de personas asistirán este jueves, a las 10:30 horas, a la movilización convocada en el puerto de Valencia por… 

  

¿Cómo concluyó la exportación de frutas y hortalizas española en 2023? 


La exportación española de frutas y hortalizas frescas en 2023 retrocedió un 6% en volumen con relación al año anterior, totalizando 11,3 millones de toneladas… 

  

Ortogel Srl 


Tiempos difíciles para la industria italiana de procesamiento de cítricos 


“A pesar de las fases iniciales prometedoras de la campaña de cítricos en curso, que comenzó con una generosa floración y continuó con un alto… 

  	
  

El Gobierno valenciano dispara las inspecciones en almacenes un 375% ante la avalancha de naranja egipcia 


El conseller de Agricultura, José Luis Aguirre, ha expresado su preocupación en Les Corts por el incremento de las importaciones europeas de naranjas egipcias.… 

  

Corné Grundlingh, AJ Jansen van Vuuren y Dihan Blom, de TopFruit (Sudáfrica): 


La adaptabilidad climática es prioritaria en los nuevos cultivares 


Una empresa de gestión varietal es un espectador privilegiado de las convulsiones y los periodos de estabilidad en la genética comercial de frutas."En… 

  

Koppert 


Lanzan el enemigo natural para controlar plagas de diaspinos 


Koppert ha iniciado la comercialización de Rhyzobius lophanthae, una especie de coccinélido depredador que ayudará a los productores a controlar eficazmente… 

  	
  

Benoît Escande, de Pépinières Escande (Francia): 


Eden Gold se instala en Portugal 


Ya es oficial. La nueva pera Eden Gold®, el último producto del obtentor israelí Ben Dor en colaboración con Pépinières Escande, responsable del desarrollo de la variedad en… 

  

Tony Derwael, de Bel'Export (Bélgica): 


"Todas las noticias en el sector de la fruta de pepita son buenas esta temporada" 


La Fruit Logistica marca, tradicionalmente, el momento de prepararse para los últimos meses de la temporada de fruta de pepita belga. Es el momento de… 

  

AZUD sorprende en FIMA 2024 con un "stand" innovador que es premiado en la feria 


La Cultura del Agua se materializa en forma de "stand" 


"AZUD, empresa líder en el desarrollo de soluciones tecnológicas para el uso eficiente del agua, ha dejado una marca indeleble en la Feria… 

  

El limón y la naranja cumplen 90 años siendo los protagonistas indiscutibles en Menton, Francia 


Desde 1934, la ciudad francesa de Menton celebra la Fête du Citron, un festival dedicado a los cítricos que la localidad de la Costa Azul produce desde tiempos… 

  

La producción de aguacate en Kenia crece exponencialmente 


"Estamos invirtiendo para ofrecer aguacates prácticamente todo el año" 


Kenia podría pronto ofrecer aguacates prácticamente durante todo el año, dice Paul Kyalo, director general de la exportadora de frutas tropicales… 

  

Crece la exportación de melones brasileños en la cosecha 2023/24 


Los datos de Comexstat revelan que las exportaciones de melón de Brasil para la temporada 2023/24 han superado las cifras del año anterior. Durante la… 

  

¿Cómo influyen las decisiones de alimentación en una pareja? 


Un hombre ha recibido apoyo de desconocidos en internet al plantear que estaba considerando terminar su relación con su novia por el estilo de vida… 

FreshPlaza Funny 	
Perro lámpara conoce a perro tubería  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Ya disponible para leer en línea la revista Primeur FreshPlaza edición Fruit Logistica 2024.msg ---

Date: 2024-02-02 09:32:06+00:00

Body:
 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
  	
  	viernes, 2 de febrero de 2024

Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Fruit Logistica se celebrará entre el miércoles 7 y el viernes 9 de febrero en Berlín. Para la ocasión, FreshPlaza y Primeur se unen de nuevo para publicar una revista impresa de edición especial, verdaderamente internacional, con artículos en profundidad del sector hortofrutícola en todo el mundo.

  

La revista impresa en alemán se envió esta semana con una tirada de más de 3.500 ejemplares a todas las empresas comercializadoras de frutas y hortalizas de Alemania, Austria y Suiza. Ahora, las ediciones internacionales en inglés y alemán también están disponibles para leer en línea y la edición impresa en inglés se distribuirá en la feria. También puedes acercarte a nuestro stand en el pabellón 3.2 B-02 y recoger una copia gratis.

 

Edición en inglés: 
https://issuu.com/agf-vormgeving/docs/is-primeur_fl-24-en

Edición en inglés: 
https://issuu.com/agf-vormgeving/docs/is-primeur_fl-24-de



Para más información:
info@freshplaza.es   

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  27 de mayo de 2025 (15).msg ---

Date: 2025-05-27 13:48:04+00:00

Body:
"Este importante incremento en el volumen de sandía y melón no es casual" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 27 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Imanol Almudí, CEO de Grupo Agroponiente: 


"Este importante incremento en el volumen de sandía y melón no es casual" 


La campaña de sandía y melón arrancó en la segunda quincena de abril en Almería, manteniéndose en línea con los calendarios habituales pese a las… 

  	
  

Daniel Marín, administrador de Frutas Don Cayetano 


La fruta de hueso de Cieza está aprovechando el hueco ocasionado por la granizada 


Las granizadas que han tenido lugar esta primavera en el corazón de la producción de fruta de hueso de Murcia ya están reflejando las consecuencias en… 

  	
  

Sur Seeds 


"Somos la primera casa de semillas en conseguir tolerancia a oídio en Sweet Bites, y todo 'made in' Almería" 


Desde y para Almería, la casa de semillas almeriense Sur Seeds ha conseguido posicionarse en poco más de una década como un referente en el desarrollo… 

  	
  

Rob Euser, de Fresh Del Monte: 


"En 2024, Europa importó un 4% más de bananas" 


En 2024, las bananas continuaron siendo una de las frutas favoritas de los consumidores. Sin embargo, el aumento de los precios, la propagación de… 

  

Stef van der Linden, de Yex (Países Bajos): 


"Esta semana recibiremos el primer contenedor de higos peruanos" 


La temporada brasileña de higos está en la recta final, por lo que Yex va a empezar ya con los higos Black Mission de Perú. El importador ha firmado un… 

  	
  

Alonso Puga, de Proserla 


Perú recupera volúmenes en uva y palta tras el impacto de El Niño 


El mercado peruano de uva mostró una recuperación significativa en la campaña 2024, luego de un 2023 afectado por condiciones meteorológicas extremas… 

  

Augusto, el portainjertos perfecto para la gama de berenjenas de Semillas Fitó 


Según informa Semillas Fitó, toda su gama de variedades de berenjena encuentra su perfect match con Augusto, el portainjertos que potencia el vigor, la… 

  	
  

Retorno a Costa Rica 


Chiquita Panamá suspende todas las operaciones en Bocas del Toro de manera indefinida 


La empresa Chiquita Panamá, filial de la multinacional estadounidense Chiquita Brands, anunció este lunes la suspensión indefinida de todas sus actividades en… 

  

Thomas Heeren, de Fruchtagentur GmbH Altes Land (Alemania): 


"La inestabilidad meteorológica ha provocado un aumento de los problemas de calidad en los limones" 


La campaña del limón italiano está tocando a su fin. "El tiempo en Sicilia ha sido muy inestable este año, con lluvias abundantes. No se había visto… 

  	
  

La campaña de la patata española avanza con estabilidad 


La campaña española de la patata avanza a buen ritmo tras dejar atrás la polémica por las importaciones que marcó su arranque. Según las organizaciones… 

  

Almería se consolida como primera provincia exportadora de sandía de España 


Almería consolida su liderazgo como primera provincia exportadora de sandía de España, con una previsión de 631.000 toneladas en la campaña actual y un… 

  

Se calcula que Aragón producirá 630.000 toneladas de fruta de hueso 


Según las estimaciones de la Unión de Agricultores y Ganaderos de Aragón (UAGA-COAG), se espera que la producción de fruta de hueso en Aragón alcance las… 

  	
  

La Estación Experimental IHSM La Mayora y Reyes Gutiérrez firman un acuerdo de colaboración para impulsar la investigación agroalimentaria 


La Estación Experimental IHSM La Mayora, centro mixto del Instituto de Hortofruticultura Subtropical y Mediterránea (IHSM, UMA-CSIC), y la empresa… 

  

La exportación española de frutos rojos registró en 2024 un crecimiento interanual del 6% 


La exportación española de frutos rojos en 2024 registró un crecimiento interanual del 6% en volumen y del 12% en valor, totalizando 411.879 toneladas y 1.912… 

  	
  

Cartonpack Group 


Dos soluciones destinadas a redefinir el concepto de "snack fresco" en los lineales de la gran distribución 


Tras la edición 2025 de Macfrut, es innegable el interés más palpable que nunca en las soluciones de Cartonpack Group. El mérito es de dos novedades… 

  

Ramazan Gülnar, de Paris Direkt GmbH (Alemania): 


"Podríamos haber seguido ofreciendo rebozuelos de España y Portugal, pero en la semana 19 nos cambiamos al producto de los Balcanes" 


La temporada de rebozuelos ha comenzado oficialmente en los Balcanes. "Una semana más tarde que el año pasado, en la semana 20, recibimos los primeros… 

  	
  

Patrick Sperl, de Cobana GmbH & Co. KG (Alemania), sobre la temporada de manzana de ultramar: 


"Nueva Zelanda sigue perdiendo cuota de mercado en favor de Chile y Sudáfrica" 


En Alemania, la temporada de comercialización de manzanas de ultramar de este año está cobrando impulso gradualmente. "Comenzamos en la semana 18 con… 

  

Martin Balaz, fundador de StoreField: 


"Queríamos tender un puente entre la agricultura vertical y la experiencia cotidiana del consumidor" 


En un tranquilo rincón del Fresh Market de Bratislava, dentro de Nom Nom Asia, se alza una torre de cultivo vertical repleta de bandejas de microgreens… 

  	
  

El sistema Softripe reduce el desperdicio de aguacates y aumenta su vida útil 


En Spalding, Reino Unido, Worldwide Fruit ha revolucionado su proceso de maduración del aguacate utilizando el sistema Softripe de JD Cooling, que… 

  

Calderoni (Italia) 


Desherbado mecánico incluso en terrenos con pendiente 


Gracias a las innovaciones tecnológicas, el deshierbe mecánico no solo es posible en las llanuras, sino también en las colinas y en las montañas. En… 

  	
  

La nueva aplicación Lippert Toolbox ya está disponible en varios idiomas: 


"La IA y los conocimientos especializados combinados hacen que el control de calidad diario sea más eficiente y preciso" 


El control de calidad de las frutas y hortalizas frescas es un elemento fundamental del sector. No solo garantiza el cumplimiento de las normas… 

  

Scherpenhuizen Beheer y Growers United aspiran a la gestión conjunta de Scherpenhuizen Spain 


Scherpenhuizen Beheer y Coöperatie Growers United U.A. han expresado su interés en la gestión conjunta de Scherpenhuizen Spain. El 21 de mayo de 2025… 

  	
  

Los precios de las frutas deshidratadas se desploman en el mercado mayorista marroquí 


El Aíd al-Adha es una de las fechas más importantes del calendario musulmán, el llamado Día del Cordero, pero este año en Marruecos será diferente… 

  

No prospera la compra de Carrefour por parte de Ahold Delhaize 


ahold delhaize y carrefour: conversaciones de adquisición no prosperan A finales de 2024, Ahold Delhaize, retailer holandés, exploró la posibilidad de adquirir… 

FreshPlaza Funny 	
Un ventilador peligroso  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  15 de marzo de 2024 (82).msg ---

Date: 2024-03-15 15:22:59+00:00

Body:
"No queremos ser una casa de semillas más, sino un 'expert partner' para cada parte de la cadena” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 15 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Equipo de Semillas Fitó: 


"No queremos ser una casa de semillas más, sino un 'expert partner' para cada parte de la cadena” 


Desde 1880, Semillas Fitó lleva cinco generaciones produciendo semillas para cultivos hortofrutícolas que ya suministra a alrededor de 90 países,… 

  

Juan Antonio Martínez, de Toñifruit: 


“Ante esta situación, lo que debemos hacer es fomentar el consumo de limón” 


La gran pregunta para la aplicación de la Ley de la Cadena es cuáles son los costes de producción, muchas veces difíciles de calcular porque dependen… 

  	
  

Thomas Cera, de Bionest: “Las políticas proteccionistas en Francia son un lastre para el consumo de productos bío” 


"Al contrario de lo que ocurre con la frambuesa convencional, seguimos manteniendo la superficie en ecológico" 


La falta de rentabilidad en los últimos años debido a la fuerte presión de la competencia marroquí ha llevado a una reducción importante de la… 

  

Palma del Río celebra el Mes de la Naranja 


“Nuestros agricultores se dedican en cuerpo y alma a conseguir la mejor naranja del mundo” 


Palma del Río celebra desde mediados de marzo a mediados de abril el Mes de la Naranja, acercando esta fruta que representa una de las actividades… 

  	
  

Amged Nessem, de El Teriak Farms (Egipto) 


Las naranjas egipcias se exportan al mismo precio que se ponen en el mercado local 


El sector citrícola egipcio se prepara para un final de campaña complicado. Productores y exportadores solo esperan liquidar sus volúmenes y poner fin… 

  

Universidad de Guelph - Facultad de Ingeniería 


El robot GIGAS utiliza IA para recolectar tomates 


En el laboratorio del Dr. Medhat Moussa, de la Facultad de Ingeniería de la Universidad de Guelph, un robot de brazos amarillos se encuentra en una… 

  	
  

Resumen del mercado global del jengibre 


Se dice que el mercado mundial del jengibre se divide en dos categorías: la del jengibre chino y la del jengibre no chino. Perú es líder en la… 

  

21 de marzo en Policoro (Italia) 


NSG celebra su Jornada de Puertas Abiertas con la presencia de 20 empresas de frutos rojos de Huelva 


El próximo 21 de marzo, en Policoro (Matera), Nova Siri Genetics celebra una nueva edición de su Jornada de Puertas Abiertas, actividad que permite dar… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Miguel Demaeght, de BelOrta (Bélgica): 


"La presión de los precios hace que los arándanos belgas se vean cada vez más desplazados por la competencia" 


"El consumo de arándanos en Bélgica ha crecido mucho en los últimos 10 años, pero los productores apenas se han beneficiado de este aumento. El… 

  	
  

El estado actual y los cambios en la industria del arándano en China 


"El cultivo de arándanos de primera calidad en China ha alcanzado un nivel encomiable de competitividad internacional" 


China es el mayor productor mundial de arándanos y su industria ha experimentado una rápida expansión durante los últimos años. El crecimiento tanto de… 

  

Las variedades Marisma, Fortuna y Rociera encabezan la producción fresera en Huelva 


Evolución de las variedades de fresa en Huelva para la campaña 2023/2024 El Instituto Andaluz de Investigación y Formación Agraria, Pesquera, Alimentaria y de… 

  

Solomon Mumbi, de Avohass (Kenia): 


"Nuestra previsión es aumentar los volúmenes de 2-3 contenedores semanales a por lo menos 5-6" 


La temporada de exportación de aguacate de Kenia se inauguró el 1 de marzo de 2024 y se extenderá hasta noviembre de 2024. Recientemente, se ha… 

  	
  

Sun World International hace respetar la propiedad intelectual 


Cuatro productores italianos, obligados a retirar variedades de uva de mesa que cultivaban sin licencia 


En los últimos meses y en cuatro casos distintos, los tribunales italianos han fallado a favor de Sun World International, LLC en litigios que la… 

  

El Gobierno no tiene constancia de que se reetiqueten frutos rojos marroquíes en Huelva 


El delegado del Gobierno de España en Andalucía, Pedro Fernández, ha declarado no tener conocimiento de denuncias sobre un presunto fraude en el reetiquetado… 

  

Kristian Verhagen, de Verhagen Holland: 


"Actualmente hay muy poca demanda de patatas" 


La demanda de patatas holandesas queda rezagada en estos momentos. "Exportamos algunos volúmenes de la variedad Agria al mercado español, pero por el… 

  	
  

AILIMPO se reúne con el senador Luengo para promover actuaciones en defensa del sector de limón y pomelo 


AILIMPO ha mantenido una reunión de trabajo en el Senado con Jorge Domingo Martínez Antolín, presidente de la Comisión de Agricultura, Ganadería y… 

  

Los agricultores españoles siguen manifestándose a la espera de medidas 


En España, los agricultores continúan manifestándose en distintas áreas como Murcia y Navarra, además de preparar nuevas convocatorias con la expectativa de… 

  

"Nos dedicamos a proporcionar soluciones de conservación personalizadas para manzanas" 


A medida que aumenta el nivel de vida de los consumidores, aumenta también la demanda de frutas de calidad superior y frescas. Dado que los clientes… 

  	
  

© Hollmann 

La firma alemana Heuer Logistics envía por primera vez manzanas Gala en contenedores de AC a la India 


"Interesante nicho de mercado con gran potencial para los puertos marítimos del norte de Alemania" 


La firma Heuer, un reputado proveedor de servicios logísticos con sede en Bremerhaven, se dedica no solo a la importación de frutas, verduras y… 

  

Murcia encabeza la exportación española de alcachofas con un 60% de las ventas 


La Región de Murcia se posiciona como líder en la exportación de alcachofas, concentrando el 60% de las ventas de España hacia el extranjero. Francia, Estados… 

  

Alco Kappé, de Allnuts (Bélgica): 


"En 31 años, nunca había visto que las frutas deshidratadas fueran más caras que los frutos secos" 


Contra todo pronóstico, los precios siguen subiendo en el sector de los frutos secos y las frutas deshidratadas. Así lo cuenta Alco Kappé, de la firma… 

  

Samir Singh, de Mersel Foods: 


"El mercado europeo para las uvas indias se ha desplomado" 


Como la temporada de uva india está en pleno apogeo, los precios de este producto en Europa han bajado considerablemente, afirma Samir Singh, promotor… 

  

BLE 

Informe del BLE correspondiente a la semana 10 (Alemania) 


"Aumentos de precios en los pimientos de todos los colores y orígenes" 


Debido a la limitada oferta y a la buena demanda, se aplicaron subidas de precios a los pimientos de todos los colores y de todos los orígenes. En… 

  

ar.wikipedia.org سلة الفراولة البرية - ويكيبيديا 


El triunfo del Louvre: las fresas de Chardin enriquecen la colección 


El Museo del Louvre adquirió la obra maestra del siglo XVIII Cesta de Fresas Silvestres (1761), de Jean Siméon Chardin, gracias a la recaudación de 1,3… 

  

Los chacales utilizan orina para proteger su fruta favorita de los ladrones 


Según The New Scientist, los chacales de lomo negro, nativos de África oriental y meridional, orinan sobre los melones dulces en el desierto de Namib… 

FreshPlaza Funny 	
Las abejas también quieren jugar al tennis  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  21 de enero de 2025 (10).msg ---

Date: 2025-01-21 14:54:06+00:00

Body:
"El 27 de diciembre, en plena campaña española, aún había marcas valencianas vendiendo naranjas de Sudáfrica" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 21 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Miguel Sanz, de Naranjas Miguelito: "Los que importan naranjas contra las que no podemos competir son nuestros propios compañeros de profesión y país" 


"El 27 de diciembre, en plena campaña española, aún había marcas valencianas vendiendo naranjas de Sudáfrica" 


Las lluvias en Sevilla, que se prolongarán a lo largo de los próximos días de esta semana, darán un descanso en la recolección de naranjas en la… 

  	
  

Società Agricola Cladì 

Vientos de más de 100 km/h y fuertes lluvias 


Mal tiempo en el sur de Italia: daños en las estructuras de los invernaderos y en la producción hortícola 


El viernes 17 y el sábado 18 de enero de 2025, un ciclón afromediterráneo de rápido desarrollo, la borrasca Gabri, barrió las regiones meridionales de… 

  	
  

Bollo recibe el sello Sabor del Año por noveno año consecutivo 


El melón Bollo piel de sapo ha sido galardonado, un año más, con el prestigioso sello Sabor del Año 2025. Y lo hace por noveno año consecutivo,… 

  	
  

Reportaje fotográfico de SIVAL 2025 


La 38.ª edición de SIVAL ha cerrado sus puertas tras tres intensas jornadas de encuentros, intercambios y, sobre todo, innovaciones para la producción… 

  	
  

Las variedades de fresa de NSG refuerzan su expansión en Huelva al crecer un 16% y alcanzar los 58 millones de plantas 


La empresa NSG, especializada en la investigación y experimentación de nuevas variedades de fresa y frutos rojos, ha consolidado en esta nueva campaña… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Huercasa presentará internacionalmente su nuevo concepto de legumbres frescas 


Huercasa estará presente de nuevo en Fruit Logistica, la cita más importante del sector hortofrutícola a nivel europeo, que se celebrará en Berlín, del… 

  	
  

Manter presenta la pesadora M14i D, con mayor capacidad y facilidad de limpieza 


Manter ha presentado la última incorporación a su serie de pesadoras industriales: la M14i D. Tras el lanzamiento de los modelos M10i D(s) en 2022, la… 

  

Los volúmenes de patata en Egipto son estables pese al menor rendimiento 


La campaña egipcia de la patata avanza con las exportaciones a los países árabes y africanos, y pronto empezará a enviar a Europa. "Las patatas nuevas… 

  	
  

Los fondos de capital privado se interesan por Herbex 


Los fondos de capital privado y los competidores de Herbex, compañía española referente en la producción de hierbas aromáticas frescas, han llamado al fondo… 

  

Anton Filippo, de LBP (Países Bajos): 


"El consumo de arándanos sigue ofreciendo potencial" 


"Hace cinco años ya nos preguntábamos cuándo pararía, pero sigue en aumento, y creo que, dentro de otros cinco años, continuará creciendo", sostiene… 

  

Los precios del tomate marroquí se disparan 


En los últimos días, Marruecos ha sido testigo de un fuerte aumento de los precios del tomate, lo que ha causado preocupación entre los consumidores. Los… 

  	
  

La papaya lidera el "boom" de las frutas exóticas en el Reino Unido, con un aumento de ventas del 160% 


La demanda de frutas exóticas en el Reino Unido va en aumento, y la papaya se perfila como la fruta de más rápido crecimiento. En el último año, las ventas de… 

  

Said Aghzou, de Valyour (Marruecos) 


Las restricciones a la producción siguen afectando a los productores marroquíes de sandía 


El sector de la sandía en Marruecos sigue viéndose afectado por el estrés hídrico y las consiguientes restricciones de la producción. Como cada… 

  

Los supermercados tienen cada vez más carga legal 


Impacto de la normativa en el comercio alimentario en España La Asociación Española de Distribuidores, Autoservicios y Supermercados (Asedas) ha expresado su… 

  	
  

La exportación española de frutas y hortalizas tuvo un crecimiento moderado en noviembre 


La exportación española de frutas y hortalizas frescas en noviembre de 2024 subió un 1,3% respecto a noviembre del año anterior, totalizando 1,1 millones de… 

  

Tony Derwael, de Bel'Export (Bélgica): 


"Preveo que todos tendrán que vender sus peras a tiempo" 


"Los precios son buenos y hay equilibrio en el mercado". Así describe Tony Derwael, de Bel'Export, el mercado belga de la pera en estos momentos. No… 

  

Almería comercializa el 70% de la lechuga producida en Europa este mes 


Además de los mejores tomates, pimientos y pepinos, entre otras hortalizas invernadas, Almería también nutre de productos cultivados al aire libre a Europa. Y… 

  	
  

Priva y Blue Radix llevan su colaboración al siguiente nivel 


La demanda de cultivo autónomo y guiado por la IA está creciendo en todo el mundo. Los inversores, propietarios y explotadores de invernaderos son… 

  

Felix Sperl, de Cobana (Alemania): 


"La demanda de aguacates por parte de los consumidores alemanes no cesa" 


"A pesar de la creciente competencia internacional de territorios como India, Asia y Estados Unidos, la demanda de aguacates por parte de los… 

  	
  

Las falsas alertas alimentarias provocan una caída de hasta el 15% de las ventas 


Un informe reciente del Instituto Coordenadas de gobernanza y economía aplicada destaca un aumento de las alertas alimentarias por parte del Sistema de Alerta… 

  

Justin Mudge, de Chiltern Farms (Sudáfrica): 


"Muchos productores de arándanos del Cabo Occidental abandonarán" 


Los años de pionero de Justin Mudge en el incipiente sector sudafricano del arándano se remontan a hace treinta años y culminaron con su presidencia… 

  

La implantación del seguro de frutales roza el 90% en Aragón 


Agroseguro ha celebrado en Zaragoza una jornada de divulgación sobre el seguro de frutales en Aragón (albaricoque, ciruela, manzana de mesa y sidra, melocotón,… 

  	
  

Crecen un 7% los envíos de arándanos chilenos, con Europa como principal destino 


De acuerdo al último Crop Report del Comité de Arándanos de Frutas de Chile, la semana 2 de 2025, estuvo marcada por una fuerte actividad exportadora de… 

  

April Flowers, de Lone Star Citrus Growers 


La temporada de pomelo de Texas podría terminar antes de lo previsto 


Algunos expedidores podrían adelantar el final de la temporada de pomelos en Texas. "Debido a que los despachos fueron mejor de lo esperado a… 

  	
  

Las exportaciones sudafricanas de manzanas aumentarán un 5% en 2025 y las de peras, un 4% 


La campaña de exportación de manzanas de 2024 terminó en lo más alto, alcanzando los 48,6 millones de cajas (de 12,5 kg), lo que supone un aumento del 12% en… 

  

¿Por qué los kiwis dejan sensación de picor en la boca? 


A pesar de sus similitudes nutricionales, el kiwi verde y el amarillo difieren ligeramente en sabor, textura y en la sensación que provocan al ser consumidos,… 

  

México y la UE actualizan su acuerdo comercial para contrarrestar los posibles aranceles de EE. UU. 


México y la Unión Europea han anunciado un Acuerdo Comercial Global actualizado con el objetivo de mejorar el comercio y la inversión entre ambas entidades.… 

  	
  

Jacy Barnes, de Clapp Farm Pak/Barnes Farming 


No se sabe cuánto durará el suministro de batatas de Carolina del Norte 


Debido a las desfavorables condiciones meteorológicas, la cosecha de batata de Carolina del Norte ha disminuido considerablemente esta temporada.… 

FreshPlaza Funny 	
¿Alguien ha dicho merienda?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  14 de enero de 2025 (15).msg ---

Date: 2025-01-14 14:50:04+00:00

Body:
"El año pasado tuvimos que tomar la decisión de no hacer fresa ecológica porque el precio del retail no compensaba" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 14 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Ca’nova aumenta sus volúmenes de frambuesa ecológica española 


"El año pasado tuvimos que tomar la decisión de no hacer fresa ecológica porque el precio del retail no compensaba" 


La frambuesa se encuentra en estos momentos en un hueco antes de iniciar la segunda parte de la temporada en Huelva. "En Grupo Ca'nova trabajamos la… 

  	
  

Kees Havenaar, de Frutas Luna, espera una primavera interesante: 


"Los precios de las hortalizas de invernadero se están disparando en España" 


"Apenas llevamos una semana de 2025 y los precios de las hortalizas de invernadero españolas se están disparando. Tenemos varias teorías y… 

  	
  

Asociación Española de Tropicales 


La temporada de aguacate español comienza con unas previsiones de cosecha de más de 70.000 toneladas 


El pasado mes de diciembre arrancó la campaña 2024/25 de aguacate español, una temporada en la que la Asociación Española de Tropicales (AET), con más… 

  	
  

Esta primavera podría escasear la oferta de coles en el Reino Unido 


Los agricultores británicos han informado de que el otoño y el invierno inusualmente suaves han provocado la maduración temprana del brócoli, la coliflor y… 

  

Miura Partners prepara la venta de Citri&Co con asesoría de Greenhill 


La gestora española de capital riesgo Miura Partners ha contratado a Greenhill como asesor financiero para organizar la venta de Citri&Co, líder europeo en la… 

  

Las exportaciones marroquíes de cítricos aumentan un 31% gracias a la expansión de los mercados 


En un alarde de destreza agrícola, el sector citrícola marroquí está experimentando un crecimiento, con unas exportaciones previstas de 597.000 toneladas en la… 

  	
  

Reportaje fotográfico del Día de la Fresa y de la Conferencia Internacional de Frutos Rojos 2025 


Hace poco, tras el Día de la Fresa, sobre el que ya hablamos anteriormente, se celebró en Den Bosch (Países Bajos) la Conferencia Internacional de… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Satlog presenta sensores de temperatura inalámbricos para optimizar la cadena de frío de flotas pequeñas 


El nuevo sistema de optimización de flotas ALL-IN-ONE también es adecuado para flotas pequeñas de cinco o más vehículos. Si un vehículo transporta… 

  	
  

Federica Zani, de Ciaponi Frères (Francia): 


"La naranja moro de Sicilia merece realmente ser conocida" 


A los pies del Etna, en Sicilia, se cultiva una naranja con propiedades muy especiales: la naranja Moro. Federica Zani, de origen siciliano, conoce muy… 

  	
  

Beatriz Molina, nueva gerente de Caña Nature 


Caña Nature, empresa filial de Grupo Empresarial La Caña, anuncia el nombramiento de Beatriz Molina como su nueva gerente. Con una destacada… 

  	
  

dreamstime 

 

Los productores británicos de "berries" se enfrentan a un aumento de los costes y a la competencia de las importaciones 


Los productores británicos de berries se preparan para un año lleno de retos este 2025, ya que el aumento de los costes energéticos, los incrementos salariales… 

  

Jorge Sánchez, de Nicoverde (Costa Rica), sobre el cultivo de piña: 


"Cada año debemos tratar de ajustamos a los cambios, no solo a las condiciones meteorológicas, sino también a los costos" 


El mercado global de piñas sigue evolucionando. Aunque la demanda de fruta fresca se ha mantenido estable, la industria de jugos y productos congelados… 

  

Indonesia y Egipto, los únicos países del top ten de productores mundiales que mejoran su posición 


Continuando con el análisis de la evolución de la producción mundial de frutas y hortalizas entre 2020 y 2023, en el que se observa que España ha perdido… 

  	
  

Christian Hencke, de FFC Fresh Fruit Company GmbH (Alemania): 


"Hay buenas previsiones de volumen para la fruta de hueso sudafricana" 


El inicio de la temporada de la fruta de hueso de origen sudafricano ha sido extremadamente difícil este año. "El invierno en origen fue muy lluvioso,… 

  	
  

Los investigadores estudian un nuevo método para combatir el enverdecimiento de los cítricos 


Un equipo de científicos de la Universidad de Florida está probando un nuevo tipo de cítrico capaz de combatir los diminutos insectos responsables del… 

  	
  

La menor oferta comercializada de plátano canario no ha conseguido subir el precio medio percibido por el productor 


En 2024, la producción y comercialización de plátanos de Canarias, marcadas por una reducción en la oferta debido a condiciones meteorológicas adversas y otros… 

  

FAOSTAT 2024 


La producción mundial de patatas aumenta pese a la reducción de la superficie cosechada 


La base de datos FAOSTAT, actualizada en diciembre de 2024, proporcionó nuevos datos sobre el sector mundial de la patata, destacando las contribuciones de… 

  

Green Moon Project volará al espacio en la cápsula de Orbital Paradigm para hacer experimentos de agricultura espacial 


Green Moon Project, el proyecto científico de agricultura espacial dedicado a la investigación de ecosistemas autosostenibles para futuras misiones lunares,… 

  	
  

"Lecciones para un crecimiento sostenible en 2025'' 


"Hoogstraten ha logrado un 20% más de ingresos en 2024" 


La fiesta de Año Nuevo de Coöperatie Hoogstraten, a la que acudieron más de 400 invitados para brindar por el nuevo año, sirvió también para… 

  

La exportación de espárrago de Perú cerró el año con un 7% menos en volumen 


Las exportaciones de espárrago experimentaron un comportamiento heterogéneo durante el mes de diciembre. Los despachos alcanzaron las 17.316 toneladas,… 

  	
  

Ramadan Sayyad, de Palm Hills Dates (Egipto) 


Las fiestas de finales de año impulsaron las ventas de dátiles Medjool 


Las ventas de dátiles Medjool han estado marcadas durante mucho tiempo por el calendario islámico, ya que los exportadores y la gran distribución… 

  	
  

Yigit Gokyigit, de Alanar (Turquía): 


"Además de la temporada de la cereza, también la de albaricoque y la de granada fueron maravillosas en 2024" 


Como afirma Yigit Gokyigit, coordinador comercial de la exportadora Alanar, 2024 fue un año de éxito en general para las cerezas turcas. "En 2024… 

  

Las existencias de manzanas en los almacenes de EE. UU. bajan un 4% respecto a enero de 2024 


Según una encuesta mensual, el total de manzanas almacenadas el 1 de enero de 2025 era de 2,88 millones de toneladas, un 4% menos que el total de 2,97 millones… 

  

El puente del tomate cherry 


En Dublín, el puente de piedra que cruza el Canal Real en Drumcondra Road se ha convertido en el "puente del tomate cherry" y es la nueva atracción cultural de la ciudad después de… 

  

La forma más absurda de comerse una banana 


Un vídeo del creador de contenidos Jaskarn Singh Sidhu se ha hecho viral y ha acumulado 12 millones de visitas por su crítica cómica a los modales… 

FreshPlaza Funny 	
Trauma infantil  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  20 de mayo de 2024 (45).msg ---

Date: 2024-05-20 13:50:43+00:00

Body:
Extremadura prevé una de cosecha de 250.000 t. de fruta de hueso y Cataluña de 384.000 t. ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 20 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Extremadura prevé una de cosecha de 250.000 t. de fruta de hueso, un 22% inferior a su potencial 


La semana pasada empezaron a recolectarse los primeros melocotones y nectarinas en Extremadura, donde se prevé esta campaña una producción de alrededor… 

  	
  

Cataluña se acerca a su potencial productivo de fruta de hueso con un descenso del 4% respecto a 2023 y 384.840 t 


Según los datos presentados hoy por Afrucat, Asociación Empresarial de Fruta de Cataluña, y por el DACC, Departamento de Acción Climática, Alimentación… 

  

Esteban Lorenzo, de Pitapalma: 


“Estamos enviando el 90% de nuestra producción de pitaya a República Checa” 


República Checa se ha convertido en el destino principal para las pitayas de los productores de La Palma pertenecientes a la Asociación de productores… 

  	
  

Avolution Lab lanza el proyecto Avo Oleo 


“Nuestro objetivo es ayudar a la revalorización del aguacate descartado para consumo en fresco” 


Avolution Lab sigue en la línea de creación de proyectos internacionales que tengan alto impacto en el mundo del aguacate. "Durante la última reunión… 

  

Juan Antonio González, de COEXPHAL: "Este año ponemos el acento en su sabor, su frescura y su calidad" 


La campaña "La primera sandía europea" estrena vídeo promocional 


Esta mañana la Asociación de Organizaciones de Productores de Frutas y Hortalizas de Almería, COEXPHAL, ha presentado el vídeo que desvela el origen de… 

  	
  

BayWa y Nufri forman una empresa conjunta para la comercialización de berries 


La empresa alemana BayWa ha recibido luz verde para formar una empresa conjunta con la Sociedad Agraria de Transformación Nufri, con sede en Lleida, dedicada a… 

  

Halil Oymak, de Fall Creek (Turquía): 


"Las superficies de plantación de arándanos en Turquía han crecido un 50%" 


Según Halil Oymak, del exportador turco de arándanos Fall Creek, parece que la campaña de arándanos turcos volverá a ser positiva, aunque el… 

  

Cuatro nuevas variedades se sumarán a la DO Melocotón de Calanda 


La Denominación de Origen Melocotón de Calanda ampliará su oferta con cuatro nuevas variedades en la próxima campaña, gracias a un convenio de colaboración con… 

  	
  

Estrella, un nuevo níspero que ha revolucionado el mercado 


La nueva variedad de níspero denominada Estrella, patentada en Sagunt hace tan solo dos años, se ha posicionado rápidamente como una de las más deseadas del… 

  

Agreste 


"Se estima que la producción francesa de cerezas habrá aumentado un 12%" 


"A 1 de mayo de 2024, la producción de cerezas para la temporada de 2024 se estima en 37.700 toneladas, un aumento del 12% respecto a 2023 y un 23% más que la cosecha media de 2019 a 2023", según Agr… 

  

En abril se detectaron ratones en el buque que iba a transportar la fruta a Europa 


Zespri destruirá más de un millón de bandejas de kiwis 


El mes pasado, la detección de ratones en la carga del primer envío de Zespri a Europa de la temporada llevó a la empresa a emprender una clasificación… 

Especial Perú 	
  

Florent Philippot, de ZGroup USA: 


"Nuestros contenedores funcionan como un puente para las empresas que buscan opciones de almacenamiento en frío personalizables y eficientes" 


ZGroup, un gran proveedor de la industria de la cadena de frío y logística de Perú y EE. UU., recientemente logró un hito con la instalación de un… 

  	
  

Los productores de cereza del Bierzo esperan una campaña mejor que la anterior 


La región del Bierzo se prepara para la campaña de cereza del 2024 bajo la sombra de una marca de garantía que aún no ha logrado consolidarse debido a las… 

  

Renato Alves, de Coana (Brasil): 


"Las fuertes lluvias han hecho inviable la exportación de uvas de mesa de Brasil en este primer semestre" 


La persistencia de las lluvias torrenciales en Brasil ha hecho que las exportaciones de uva de mesa del valle del río San Francisco sufran una grave… 

  

Nuevas protestas en Francia contra la competencia del tomate marroquí 


El jueves pasado, productores pertenecientes a la Asociación de Organizaciones de Productores de Tomate y Pepino de Francia (AOP Tomate et Concombre de France)… 

  	
  

David Zheng, de Jining Martin International Trade Co., Ltd. 


"La nueva temporada de ajo chino ya está en el mercado y la calidad es fantástica" 


La nueva temporada de ajo chino ya está en el mercado, adelantándose alrededor de medio mes respecto a años anteriores. David Zheng, de Jining Martin… 

  

Dari Ecomeccanica (Italia) 


Los productores de hortalizas de hoja para la IV gama tienen un nuevo aliado 


Con sus cosechadoras patentadas, la empresa italiana Dari Ecomeccanica ofrece a los productores de hortalizas de hoja un producto innovador con… 

  	
  

Miles de kilos de papa canaria se quedan sin compradores 


El sector de la papa en Canarias se encuentra en una situación crítica, con miles de kilos de papa canaria acumulándose sin compradores y que corren el riesgo… 

  

Elbefruit GmbH 

Los importadores alemanes nos hablan de las inundaciones sufridas por Kenia 


Los precios de las legumbres kenianas se han quintuplicado en algunos casos 


En Kenia, tras las lluvias torrenciales e inundaciones, han muerto 228 personas. Más de 220.000 personas se han visto afectadas, mientras se aproxima… 

  

Système U se convierte en Coopérative U 


Système U, que conmemora este año su 130 aniversario, ha decidido cambiar su nombre por el de Coopérative U. Así lo ha anunciado su director general, Dominique Schelcher, ante los 1.500 miembros re… 

  	
  

Asia Fruit Logistica anuncia el listado de ponentes de la China Business Meet UP 


Asia Fruit Logistica se enorgullece anunciar el listado de ponentes de alto perfil para su China Business Meet Up, que tendrá lugar los días 27 y 28 de… 

  

Tewodros Zewdie, de la Ethiopian Horticulture Producer Exporter’s Association 


"Los arándanos y los aguacates son productos emergentes para la exportación" 


Etiopía cuenta con un amplio espectro de zonas climáticas para cultivar, desde las tierras altas, que cubren la mayor parte del país y tienen un clima… 

  	
  

Los aguacates colombianos continúan aumentando su presencia en el mercado estadounidense 


Colombia, proveedor mundial de aguacates Hass, se encuentra actualmente en el punto álgido de su temporada de la floración traviesa, que suele ir de… 

  

  La marchitez del laurel, una grave amenaza para el aguacate en Estados Unidos 


El Departamento de Agricultura de Estados Unidos identifica la marchitez del laurel como una amenaza importante para la familia de los árboles del laurel,… 

  

Australia aprueba la comercialización una banana modificada genéticamente 


Food Standards Australia New Zealand (FSANZ) ha aprobado una solicitud de la Universidad Tecnológica de Queensland (QUT) para permitir alimentos derivados de… 

  

Lisa Niklas, de Uwe Niklas GmbH (Alemania): "La calidad es muy buena actualmente" 


Buena demanda de los primeros rebozuelos de los Balcanes 


Con las primeras llegadas de mercancía de Serbia y Bulgaria, ha comenzado oficialmente la temporada de rebozuelos de este año. "La calidad es muy buena… 

  

La abundancia de cosechas en el hemisferio sur estimula el transporte en contenedores frigoríficos 


Tras un 2023 difícil, el sector del transporte marítimo frigorífico ha empezado 2024 con mejores condiciones, gracias a las abundantes cosechas en el… 

FreshPlaza Funny 	
Ideal para felinos perezosos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  27 de mayo de 2024 (40).msg ---

Date: 2024-05-27 14:07:58+00:00

Body:
“Hemos iniciado operaciones en Costa de Marfil junto con el mayor productor de mango bío del país” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 27 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

José Antonio Fajardo, de Frutas Fajardo: 


“Hemos iniciado operaciones en Costa de Marfil junto con el mayor productor de mango bío del país” 


Costa de Marfil se encuentra entre los mayores exportadores de mango a nivel mundial, y allí es donde Frutas Fajardo ha iniciado operaciones este 2024.… 

  	
  

Cosecha de patata temprana de Andalucía marcada por la caída del 30% de la producción y altos precios 


La campaña de la patata temprana en Andalucía, que se encuentra aproximadamente al 60% de su desarrollo, apunta a alcanzar una merma de en torno al 30%… 

  	
  

Eric Godard Durand, de Agence Laparra (Francia): 


"Vemos que las cerezas españolas son más caras que el producto francés" 


Aunque la campaña de la cereza francesa comenzó a principios de mayo, el mercado es "actualmente complicado", según el presidente de Agence Laparra. El… 

  	
  

Caudal analiza con el CSIC el impacto del riego por goteo localizado en el cultivo de aguacate del sur de España 


La producción de aguacate presenta retos importantes en cuanto a riego y adaptación a las condiciones climáticas actuales. En busca de un modelo… 

  	
  

La importación ha crecido un 45% en los últimos años 


La cosecha valenciana de almendras descenderá un 35% 


Las primeras estimaciones de LA UNIÓ pronostican una producción ligeramente superior a las 4.000 toneladas de almendra en grano, lo que representa un… 

Especial Perú 	
  

César Morocho, de Frutas de Piura (Perú): 


"Haría falta en Europa una entidad similar a la National Mango Board estadounidense para incrementar el nivel de consumo" 


Después de una temporada en la que las exportaciones peruanas de mango han bajado cerca del 75% debido a la climatología anómala bajo la influencia de… 

  	
  

Rachid Benali, presidente de Comader (Marruecos): 


"Las acciones legales han demostrado ser efectivas para prevenir ataques contra camiones marroquíes" 


Tras un periodo de calma, recientemente volvieron a registrarse en Francia ataques contra camiones de tomates marroquíes. En un comunicado de prensa,… 

  	
  

La campaña de fruta de hueso española muestra previsiones positivas 


La producción nacional de fruta de hueso en España se anticipa que alcance aproximadamente 1,5 millones de toneladas de melocotones, nectarinas y paraguayos,… 

  

Los tomates cherry y las especialidades de Países Bajos, una excepción positiva 


Los precios del tomate decepcionan en abril 


El dashboard de tomates de la Comisión Europea se tiñó de rojo en abril de 2024. En comparación con los últimos cinco años, los precios cayeron más fuertemente… 

  	
  

Las lluvias amenazan más del 50% de las cosechas de naranja, bergamota y limón de Rio Grande do Sul 


La previsión es que Rio Grande do Sul sufra pérdidas superiores al 50% en la cosecha de naranjas, bergamotas y limones de este año, debido a la… 

  	
  

Mina Antony, de E2M (Egipto) 


Las cebollas holandesas son más baratas que las egipcias en el mercado de África occidental 


La campaña egipcia de la cebolla avanza a buen ritmo con una demanda estable, afirma Mina Antony, CEO de E2M. Tras una prohibición de las exportaciones… 

  	
  

La campaña citrícola de Castellón afronta retos en la recta final 


La temporada cítrica en Castellón se encuentra en su recta final, marcada por una evolución desigual. Según la Unió Llauradora y AVA-Asaja, la campaña comenzó… 

  

Roy's Naturkost 

Roy Zylka, mayorista del ercado mayorista de Núremberg (Alemania): 


"La demanda de uvas ecológicas lleva meses notablemente alta" 


El sector ecológico ha pasado dos años difíciles debido a la inflación y la contención del consumo. Sin embargo, los mercados parecen haberse… 

  

Repercusiones de los desvíos en el mar Rojo para las exportaciones europeas 


Los exportadores europeos se enfrentan al dilema de la cadena de frío 


Desde diciembre, cuando los transportistas empezaron a desviar los servicios Asia-Europa a través del cabo de Buena Esperanza, los exportadores europeos se han… 

  	
  

Willi Andree GmbH & Co. KG 

Willi Andree, productor y mayorista de hortalizas alemán: 


"A pesar de la humedad, me sorprende positivamente el estado general de los cultivos" 


La cosecha de lechugas y hortalizas de este año se está acelerando poco a poco en la región del Bajo Rin. "Nos abastecemos de coliflor de agricultores… 

  	
  

Merve Akyol, de TEO Export (Turquía): 


"Las ventas de manzanas turcas han sido muy rápidas esta temporada" 


La temporada de manzanas turcas ha sido muy positiva, con un nivel de ventas muy alto, afirma Merve Akyol, especialista en exportación de TEO Export.… 

  

Universidad Tecnológica de Queensland 


En Australia trabajan en innovación robótica en el cultivo de banana 


En Australia, un proyecto de colaboración en el que participan Hort Innovation, la Universidad Tecnológica de Queensland (QUT), Future Food Systems, Advanced… 

  	
  

El último estado de excepción declarado en Ecuador no afecta a las exportaciones de banano y frutas exóticas 


El último estado de excepción declarado por el presidente de Ecuador, Daniel Noboa, en siete estados y parte de una provincia, no ha afectado a las… 

  	
  

ANGEL FRESH ayuda a prolongar la vida útil de la pitahaya 


"La producción de pitahaya en Vietnam disminuye debido a las altas temperaturas" 


Esta temporada, las altas temperaturas y el tiempo seco en las zonas vietnamitas productoras de pitahaya han hecho que los árboles frutales de muchos… 

  

Ecuador 


Incautadas cerca de 25 millones de dosis de cocaína en un cargamento de bananos destinado a Rusia 


La Policía Nacional de Ecuador realizó un importante decomiso de drogas en un terminal portuario de Guayaquil, incautando un total de 2.497 paquetes de… 

  	
  

Un "tiktoker" investiga cómo prolongar la vida útil de la lechuga en el refrigerador 


Gavin Wren, consultor de políticas alimentarias y creador de contenido del Reino Unido, realizó un experimento para determinar el método más eficaz para… 

  

Los residuos de uva reducen las emisiones de metano del ganado lechero 


Investigadores de la Universidad de California en Davis han descubierto que añadir orujo de uva, proveniente de los residuos de la vinificación, al… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  30 de enero de 2025 (3).msg ---

Date: 2025-01-30 15:08:01+00:00

Body:
"La cosecha española de espárrago se retrasa por el frío" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 30 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Los Gallombares planta espárragos verdes en Huelva por primera vez esta campaña 


"Empezamos con el espárrago de México dejando atrás una campaña peruana complicada, mientras la cosecha española se retrasa por el frío" 


La campaña de espárrago verde de Granada vendrá más tarde este año debido a la influencia de las bajas temperaturas este invierno. Mientras tanto,… 

  	
  

La Unió 


La superficie valenciana de ajo tierno ha retrocedido un 23% en los últimos cinco años 


La superficie de cultivo del ajo tierno ha descendido en los últimos años más de un 23% en las zonas productoras de la Comunitat Valenciana debido… 

  	
  

Ya disponible para leer online la revista FreshPlaza/Primeur edición Fruit Logistica 2025 


Fruit Logistica se celebrará entre el miércoles 5 y el viernes 7 de febrero en Berlín, ocasión por la cual FreshPlaza y Primeur se unen para publicar… 

  	
  

SanLucar une fuerzas con Greenfood para reforzar su presencia en Suecia 


SanLucar refuerza su presencia en Suecia al asociarse con Greenfood, proveedor líder de productos alimenticios saludables en los países nórdicos.… 

  	
  

Gran demanda de patatas egipcias para freír 


La campaña egipcia de la patata comienza en enero y se prolonga hasta principios de julio. Según varios productores encuestados, los volúmenes son… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Planasa presentará en Berlín sus avances en el porfolio de fresa, frambuesa, arándano y mora 


Planasa participará en una nueva edición de Fruit Logistica, que servirá de punto de encuentro para todas las empresas del sector que quieran conocer… 

  	
  

Tapp presenta nuevas funciones para facilitar aún más la vida a los clientes 


"Los registradores de datos, más que un mal necesario, son una fuente de información cada vez más relevante" 


Los registradores de datos fabricados en papel 100% reciclable de Tapp están en alza en los sectores de la horticultura y floricultura. La última… 

  

Op Altamura estará en Berlín con The Green Pizza 


"Para 2025 nos centramos en la expansión internacional y el enriquecimiento de la gama de productos" 


Para la Organización de Productores Altamura, con sede en Pontecagnano Faiano (SA), 2024 ha sido un periodo de ligero crecimiento, a pesar de los retos… 

  	
  

SmarTrading s.r.l. (Italia) 


El impacto del cambio climático en la pigmentación de la naranja sanguina 


La industria de los derivados de los cítricos en Sicilia ostenta una primacía en la producción de naranjas sanguinas, cuya característica distintiva es su elevada pigmentación, as… 

  

Abierto el plazo de participación de Fruit Attraction 


Abierto el plazo de participación para la edición número 17 de Fruit Attraction El plazo de inscripción para participar como expositor en la edición… 

  	
  

Van Ooijen Citrus vuelve a trabajar con cítricos egipcios 


Van Ooijen Citrus vuelve a ofrecer naranjas y mandarinas egipcias. Su director, Gerry van Ooijen, celebra esta ampliación de la gama a pesar de la… 

  

Nikos Kaplanis, de Kaplanis Fruits (Grecia): 


"Los precios de las fresas son más bajos de lo esperado" 


La cosecha de fresas en Grecia no va tan bien como se esperaba. Nikos Kaplanis, propietario de la empresa griega de cultivo y envasado de fresas… 

  	
  

Jan Van Luchene, de Bruwier Potatoes (Bélgica): 


"Precios muy altos para la patata al principio de la temporada" 


Reina la tranquilidad en el mercado de la patata, según nos cuenta Jan Van Luchene, de la compañía belga Bruwier Potatoes. "Desde mediados de… 

  

ToBRFV, Clavibacter y CGMMV 


Spark Radar mejora sus kits de pruebas para enfermedades vegetales 


Spark Radar ha estado trabajando mucho en el desarrollo de sus productos. La empresa, conocida por sus kits de análisis para virus vegetales, ha… 

  	
  

El campo español no descarta nuevas movilizaciones, pero más focalizadas que en 2014 


Pese a las protestas que el campo español llevó a cabo el pasado año, el sector sigue sintiéndose amenazado y no descarta nuevas movilizaciones. Echando la… 

  

Novedades de Agrypack 


Nuevas bandejas de papel para uso en termoselladoras convencionales 


"Hemos introducido en el mercado nuevas bandejas de papel que pueden utilizarse en las termoselladoras normales para bandejas de plástico. En la… 

  

La superficie de patata francesa creció el año pasado 


De acuerdo con los datos de Agreste, la campaña de producción de patata en Francia en 2024 mostró un aumento en las superficies dedicadas a este cultivo. En… 

  	
  

MG VIVAI 


El vivero hortícola robotizado es una realidad consolidada 


La horticultura profesional de invernadero, como el resto del sector, está en constante ebullición y orientada a la innovación. En este sentido, la… 

  

Viveros Rispe y Escande 


¿Cuál es el reto al que se enfrenta Dora, la nueva de manzana dorada con russet? 


Dora® es la nueva variedad de manzana dorada que presenta russet en toda la superficie en la que se han centrado los viveros Rispe y Escande. Cruce de… 

  	
  

Maryan Safi de Aguilar, de Panafruit S. A. 


Lluvias y hongos detienen la exportación de papaya panameña 


En 2024, el mercado de la papaya Panameña enfrentó desafíos climáticos que redujeron la oferta y elevaron los precios en EE. UU. Al mismo tiempo, como… 

  

Las oportunidades que ofrece Hectre 


Así se gana dinero en el campo y en el almacén gracias a un sistema que utiliza inteligencia artificial 


"¿Y si te dijéramos que puedes identificar miles de muestras por tamaño y color de un solo camión o tractor en la recepción, en cuestión de segundos,… 

  	
  

La cosecha de aguacate de California se estima en 170 millones de kilos en 2025 


Se estima que la cosecha de aguacate de California de 2025 rondará los 170 millones de kilos, la mayor de esta fruta que el estado cosecha desde 2020.… 

  

Bosman Van Zaal lanza una serie de deshumidificadores 


Los deshumidificadores OptiDry utilizan propano como refrigerante natural 


La deshumidificación activa es una herramienta de control que influye de manera positiva en las condiciones de cultivo, previene enfermedades y logra… 

  	
  

Alemania 


Karaman Obst & Gemüse Großhandel se convierte en Karaman Food Trading GmbH 


Desde el 1 de enero de 2025, el proveedor de catering Baris Karaman, con sede en el mercado mayorista de Karlsruhe, opera bajo el nuevo nombre de… 

  

Termotécnica expondrá en Berlín sus envases de EPS reciclable para prolongar la vida útil de los productos frescos 


En la próxima edición de Fruit Logistica en Berlín, Termotécnica presentará su línea de envases DaColheita, destinada a la protección y conservación de… 

  	
  

La crisis del mar Rojo dispara la demanda de cocos marfileños 


La cosecha marfileña de coco se beneficia de un aumento de la demanda, mientras que la competencia en Asia se ve afectada por la crisis del mar Rojo.… 

  	
  

Los productores de naranjas de Florida podrían cosechar un 90% menos que hace tres décadas 


Los cultivadores de naranjas de Florida se preparan para una cosecha mínima sin precedentes a raíz de los problemas meteorológicos y de las… 

  

ai 


Una mujer turca bate el récord de aplastamiento de sandías 


La turca Gozde Dogan ha batido un récord Guinness al aplastar cinco sandías con los muslos en 60 segundos. En el vídeo de la hazaña se la ve sentada en… 

FreshPlaza Funny 	
Jurassic Park pero con un gato  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  28 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-28 14:55:44+00:00

Body:
Perú enfrenta reducción en la producción de mango y alza en el precio del aguacate ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 28 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Perú enfrenta reducción en la producción de mango y alza en el precio del aguacate 


El mercado peruano del mango y el aguacate ha enfrentado contratiempos en la campaña 2024/2025, desde problemas climáticos hasta complicaciones… 

  	
  

El balance del 2024 para las exportaciones agrícolas de Costa Rica: ¿qué esperar en el futuro? 


El sector agrícola sigue siendo una de las principales fuentes de exportación para Costa Rica, representando el 18% del total de envíos internacionales… 

  	
  

Sérgio Negrão, de Jagrao Brazil: 


"Mantendremos el suministro regular de lima de Brasil para la exportación, pero el mercado siempre manda" 


La temporada de lluvias en Brasil y los retrasos en el puerto London Gateway están provocando un descenso de los volúmenes de exportación de lima.… 

  	
  

Recuperación en la exportación de limón fresco peruano en 2024 


La industria de exportación de limón fresco en Perú experimentó una notable recuperación durante el 2024, superando los desafíos enfrentados en el 2023, año en… 

  

Los 1.300 contenedores de cerezas chilenas del Maersk Saltoro podría retomar su travesía en los próximos días 


Maersk ha informado de que los 1.300 contenedores de cerezas chilenas que han quedado a la deriva por una avería en su portacontenedores Saltoro permanecen… 

  

Perú 


El Midagri pide dejar de sembrar mango en los tres próximos años 


Ante la caída en el precio del mango, el ministro de Desarrollo Agrario y Riego, Ángel Manero recomendó a los agricultores a dejar de producir dicha fruta… 

  	
  

Lac du Soleil, único viticultor sudafricano que envasa en el campo 


"El envasado en el campo reduce la manipulación y evitamos gastar millones en un almacén de envasado" 


Hace diez años, la empresa sudafricana In2Fruit fundó su explotación, Lac du Soleil, cerca de Piketberg, en el Cabo Occidental. Cultivan uvas de mesa bajo malla y son los únicos viticult… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

El sistema de Biometic optimiza la medición y distribución del diámetro de la fruta en los almacenes de envasado 


Los almacenes de envasado y las cooperativas de todo el mundo se encuentran cada vez más ante el reto de mejorar la eficiencia, mejorar el control de… 

  	
  

Hortifrut Genetics lanza una estrategia de marca inspirada en las piedras preciosas 


Hortifrut Genetics se enorgullece de presentar una nueva estrategia de marca que redefine la denominación y el posicionamiento de sus variedades de… 

  	
  

Carlos Mocholí, de Amer Mocholí Fruits: 


"La campaña del Lamb Hass podría adelantarse en la C. Valenciana, por lo que este año habría un menor solapamiento con Perú" 


El aguacate sigue creciendo con rapidez en la Comunidad Valenciana. En 2023, según la Encuesta de Superficies y Rendimientos de Cultivos en España… 

  

"Pelemix ayuda a los productores a liberar todo el potencial de sus cultivos hidropónicos" 


"Nuestros sustratos fabricados en Murcia los usan desde explotaciones de berries en Europa hasta productores de hortalizas en Asia" 


Establecido en 1999, Pelemix es uno de los principales fabricantes de sustrato de fibra de coco del mundo, con 7 fábricas de propiedad en Sri Lanka,… 

  	
  

Mission Produce incorpora más de ocho orígenes a su red de abastecimiento de aguacate y mango 


Mission Produce, Inc. ha ampliado su estrategia de abastecimiento diversificado para suministrar aguacates y mangos maduros durante todo el año al… 

  

Informe del mercado mayorista de fruta en China en la semana 4 


Baja el mercado de la cereza con la llegada de las uvas rojas peruanas 


A una semana del Año Nuevo chino, los comerciantes ultiman sus compras previas a las vacaciones. Aunque el mercado de fruta sigue activo, el tráfico… 

  	
  

Estados Unidos 


Disminuye la exportación de peras al reducirse la cosecha en el noroeste del Pacífico 


Las exportaciones de peras del noroeste de Estados Unidos han disminuido considerablemente. Ed Weathers, de Duckwall Fruit, afirma que, históricamente,… 

  	
  

Protofanousi Fruits potenciará su actividad en el mercado del kiwi amarillo 


"Podemos gestionar más de 30 hectáreas de SunGold en Grecia para el año que viene" 


Las exportaciones griegas de kiwi se enfrentan a un panorama de mercado dispar en todo el mundo. Manolis Anastasiadis, director de exportaciones de… 

  	
  

TR Turoni estará presente en Fruit Logistica 


"Los instrumentos de medición de la dureza de la pulpa son indispensables en el campo" 


La medición de la firmeza de la pulpa de una fruta es uno de los parámetros más importantes que deben controlar y medir los responsables de calidad… 

  	
  

Pixabay 

 

La UE prorroga las sanciones a Rusia seis meses más 


La Unión Europea ha decidido prolongar las sanciones económicas impuestas a Rusia, una medida que busca limitar los recursos financieros de Moscú utilizados en… 

  

La innovadora propuesta de la italiana Agribiotechnology 


Una buena alternativa para almacenar peras, patatas y otras referencias 


El 9 de agosto de 2024, en virtud del Decreto Ministerial de 30 de mayo del Ministerio italiano de Soberanía Alimentaria (MASAF), se aprobó el producto… 

  	
  

Detectado ToBRFV en tomates en Australia 


Recientemente, el Gobierno de Victoria ha confirmado la detección del virus del rugoso (ToBRFV) en su territorio, la primera aparición en el estado. Este… 

  

April Sun Farms, dispuesta a expandirse en Australia y más allá 


"Nuestro sistema actualizado aumentará la densidad de cultivo en un 50% y consumirá un 33% menos de electricidad" 


"La explotación ha pasado de ser un proyecto agrícola autofinanciado a un prototipo de modelo agrícola que compite directamente con los invernaderos, y… 

  

Se amplia la responsabilidad del productor en la gestión de envases y residuos de envases comerciales e industriales 


El Reglamento (UE) 2025/40 sobre los envases y residuos de envases, publicado en el Diario Oficial de la UE el miércoles pasado, establece la extensión de la… 

  	
  

Menor oferta de coliflor en California 


Es probable que la oferta de coliflor se reduzca a corto plazo en el oeste de Estados Unidos. "La oferta es buena en estos momentos, pero el frío que… 

  

Kaki Kaki 


Máquinas expendedoras de durianes en Singapur 


El distribuidor de durianes Kaki Kaki pondrá en marcha una nueva máquina expendedora en la estación MRT de Tampines el 20 de enero, tras las… 

  	
  

Elkissani Kaoutar, de Mavor (Marruecos): 


"Nuestra primera instalación antiheladas data de 1989 y sigue funcionando a día de hoy" 


El fenómeno meteorológico de las heladas en Marruecos, conocido localmente como "jriha", es cada vez más pronunciado, debido al cambio climático y a… 

  

Las heladas dañan las plantaciones de cítricos del sur de Georgia, Alabama y Florida 


En las regiones más frías del sur de Georgia, el sur de Alabama y el norte de Florida, las plantaciones de cítricos han sufrido temperaturas bajo cero y… 

  

Un vendedor de cebollas indio de 108 años se hace viral 


El vídeo de un vendedor ambulante de cebollas indio de 108 años se ha hecho viral en las redes sociales. A pesar de su edad, parece que se mantiene en… 

FreshPlaza Funny 	
Cuando tu dibujo cobra vida  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  19 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-19 15:21:47+00:00

Body:
"Parece que Fruit Attraction São Paulo ha llegado para quedarse" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 19 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Marlies Bouman, de FMI (Países Bajos): 


  "Parece que Fruit Attraction São Paulo ha llegado para quedarse" 


Estos días atrás, del 16 al 18 de abril, se ha llevado a cabo la primera edición de la feria Fruit Attraction en São Paulo, Brasil. También la empresa holandesa FMI estuvo presente con un st… 


Ofertas de trabajo


*	Comercial hortofrutícola  

  

Resumen del mercado global de la naranja 


A medida que el tiempo mejora en el hemisferio norte, dejando atrás el frío invernal, también va llegando el momento de que el suministro de naranjas… 

  	
  

C. Gottmann lleva más de 25 años importando mangos puertorriqueños 


"El mercado europeo ya aprecia la calidad de los mangos Keitt de Puerto Rico" 


C. Gottmann lleva ya más de 25 años importando mangos de Puerto Rico. "Ya ha llegado el primer contenedor de mango Keitt. Lo ha hecho un poco antes que en años anteriores, pero la calidad es r… 

  

La 3.ª temporada de The Alizza Fruit™ logra un prestigioso premio y el próximo debut en Sudáfrica 


Genesis Fresh, en colaboración con la compañía matriz AmFresh Group, celebra con orgullo el éxito de la tercera temporada de The ALIZZA Fruit™,… 

  	
  

Ecuador exportará mango a Corea del Sur 


El Ministerio de Producción, Comercio Exterior, Inversiones y Pesca de Ecuador ha anunciado que el mango ecuatoriano pronto será exportado al mercado de Corea… 

  

Martí Sentandreu, gerente de Marti Fruit: “Sin duda, nos diferenciamos en llegar antes con variedades sabrosas" 


“Somos capaces de adelantarnos entre 10 y 15 días respecto a los primeros volúmenes de albaricoque en España" 


Los primeros albaricoques españoles llegaron al mercado en la semana 15 procedentes de las zonas más tempranas de Murcia. Además, este año se han… 

  

Disminuye un 10% la producción de aguacate en Michoacán en el primer trimestre 


El estado de Michoacán ha registrado una producción de 480,944 toneladas de aguacate durante el primer trimestre de 2024, lo que representa una disminución del… 

  	
  

El Grupo Maf Roda presenta un nuevo software para cerezas más intuitivo y fácil de ajustar 


El nuevo software de calidad de cereza para Cherryscan G7 busca facilitar mucho el día a día de los operarios. Cuenta con una interfaz mucho más… 

  

La variedad Marimbella® de NSG logra en Huelva sus mejores registros de productividad 


Las variedades de fresas de Nova Siri Genetics están consiguiendo en la provincia de Huelva uno de los mejores datos de productividad del sector, que… 

  	
  

Los productores de mango del sur de Sinaloa esperan una temporada complicada 


Los cultivadores de mango en el sur del estado de Sinaloa prevén una temporada complicada debido a una floración atípica y pronósticos de baja producción, a lo… 

  

Denise Junqueiro, de Apeel Sciences: 


"Nuestra tecnología ofrece a los expedidores confianza para hacer envíos de larga distancia y para abrir nuevos mercados de exportación" 


Los aguacates, cítricos y mangos son solo algunos ejemplos de frutas que viajan por todo el mundo y a menudo se consumen a miles de kilómetros de su… 

  

Brasil registró un descenso en el volumen de jugo de naranja exportado de julio a marzo 


En la temporada 2023/24, Brasil observó un declive en el volumen de jugo de naranja exportado de julio a marzo, comparado con el periodo correspondiente de la… 

  	
  

Sun World International ataja el fraude que se estaba llevando a cabo con sus uvas en TikTok 


Sun World International, LLC, empresa mundial de desarrollo y concesión de licencias de variedades frutales, ha logrado detener en China la actividad… 

  

Certificación B Corp en la categoría de bananas de comercio justo 


Equifruit ha logrado la certificación B Corp. La certificación B Corp exige que las empresas cumplan con rigurosos estándares de desempeño social y… 

  	
  

Superfresh Growers prevé la temporada de cerezas más larga y abundante del Noroeste del Pacífico 


Superfresh Growers® tiene el placer de informar de que la próxima temporada de cerezas se prevé como la más larga y abundante de la región del Noroeste… 

  

Siya Wang, de Beijing Sino-Agricultural Biosciences Co., Ltd. (China) 


"Se espera que las exportaciones de fruta de carozo chilenas crezcan un 15%, lo que elevará la demanda de registradores de temperatura y humedad" 


La temporada de cerezas chilenas concluye este mes, lo cual marca el inicio de la temporada de fruta de carozo del hemisferio sur. Las previsiones del… 

  	
  

Anna Gabler, de Agro Queens Sp. z o.o. (Polonia): 


"La demanda actual de manzanas ecológicas sigue siendo fuerte, pero no podemos satisfacerla" 


Las manzanas ecológicas de Polonia han tenido una buena demanda esta temporada, pues la cosecha se ha vendido más rápido que el año anterior, cuenta… 

  

El sector hortofrutícola de Azerbaiyán participará en la feria Macfrut 


Azerbaiyán tiene una larga tradición en la producción y el comercio de frutas y hortalizas, siendo uno de los proveedores históricos de la Federación… 

  	
  

Tania Silva, de Rush Farms Portugal: 


"Las variedades tradicionales de melón vuelven a entusiasmar a los consumidores" 


La temporada de minisandías de Portugal se presenta positiva, pues la plantación será un éxito a pesar de las lluvias, dice Tania Silva, responsable de… 

  

Marker oHG 

Marker oHG anuncia una nueva asociación en el ámbito de los hongos exóticos 


"Setas exóticas cultivadas en lugar de silvestres para aumentar la fiabilidad en la adquisición de productos" 


Las setas silvestres y cultivadas poco comunes se utilizan para enriquecer los menús, sobre todo en restaurantes de lujo. Marker oHG, socio desde hace… 

  	
  

Las recientes tormentas han tenido un efecto mínimo en las exportaciones de "microgreens" de Sudáfrica 


El reciente temporal, que ha causado algunos daños en zonas agrícolas y residenciales de Ciudad del Cabo y el norte del país, apenas ha afectado a las… 

FreshPlaza Funny 	
Increíble suceso  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  27 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-27 15:19:17+00:00

Body:
El último estado de excepción declarado en Ecuador no afecta a las exportaciones de banano y frutas exóticas ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 27 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

El último estado de excepción declarado en Ecuador no afecta a las exportaciones de banano y frutas exóticas 


El último estado de excepción declarado por el presidente de Ecuador, Daniel Noboa, en siete estados y parte de una provincia, no ha afectado a las… 

  	
  

Las lluvias amenazan más del 50% de las cosechas de naranja, bergamota y limón de Rio Grande do Sul 


La previsión es que Rio Grande do Sul sufra pérdidas superiores al 50% en la cosecha de naranjas, bergamotas y limones de este año, debido a la… 

  	
  

Abel Chaves, presidente de CANAPEP: "Sin duda, ha sido la manifestación más grande de la historia de Costa Rica" 


Miles de personas se manifiestan en Costa Rica por una mayor competitividad de sus productos de exportación 


Representantes de varias organizaciones de los Sectores Productivos del país optaron por realizar una magna y gigantesca manifestación (se estimó una… 

  	
  

José Antonio Fajardo, de Frutas Fajardo: 


“Hemos iniciado operaciones en Costa de Marfil junto con el mayor productor de mango bío del país” 


Costa de Marfil se encuentra entre los mayores exportadores de mango a nivel mundial, y allí es donde Frutas Fajardo ha iniciado operaciones este 2024.… 

  	
  

Capacidad ampliada a 17.500 posiciones de pallets 


Emergent Cold completa la ampliación de sus instalaciones en Apodaca, México 


Emergent Cold Latin America (Emergent Cold LatAm), el mayor proveedor de servicios de logística y almacenamiento de alimentos a temperatura controlada… 

  	
  

Julie McLachlan, de Jealous Fruits, Columbia Británica (Canadá): 


"No es tanto como esperábamos, pero sí tenemos cosecha de cerezas" 


Los productores de cerezas de la Columbia Británica, así como muchos productores del norte de Washington, se vieron afectados por una helada en enero… 

Especial Perú 	
  

César Morocho, de Frutas de Piura (Perú): 


"Haría falta en Europa una entidad similar a la National Mango Board estadounidense para incrementar el nivel de consumo" 


Después de una temporada en la que las exportaciones peruanas de mango han bajado cerca del 75% debido a la climatología anómala bajo la influencia de… 

  	
  

Nuevo programa de fresas de comercio justo de California Giant Berry Farms y Fair Trade USA 


California Giant Berry Farms se enorgullece de anunciar que ahora es proveedor de fresas con certificación Fair Trade. Esta iniciativa refuerza el… 

  

Ecuador 


Incautadas cerca de 25 millones de dosis de cocaína en un cargamento de bananos destinado a Rusia 


La Policía Nacional de Ecuador realizó un importante decomiso de drogas en un terminal portuario de Guayaquil, incautando un total de 2.497 paquetes de… 

  	
  

El sector estadounidense de la manzana trabaja unido en el aumento del consumo 


Con la buena oferta de manzanas de Pensilvania de esta temporada, algunos programas de manzanas están a punto de extenderse todo el año. "Hay algunas… 

  	
  

Mina Antony, de E2M (Egipto) 


Las cebollas holandesas son más baratas que las egipcias en el mercado de África occidental 


La campaña egipcia de la cebolla avanza a buen ritmo con una demanda estable, afirma Mina Antony, CEO de E2M. Tras una prohibición de las exportaciones… 

  	
  

ANGEL FRESH ayuda a prolongar la vida útil de la pitahaya 


"La producción de pitahaya en Vietnam disminuye debido a las altas temperaturas" 


Esta temporada, las altas temperaturas y el tiempo seco en las zonas vietnamitas productoras de pitahaya han hecho que los árboles frutales de muchos… 

  	
  

Kristi Hocutt, de Triple J Produce (EE. UU.) 


La oferta de batatas es mayor que el año pasado 


Ha sido un año interesante para la venta de batatas. "Tuvimos un gran Día de Acción de Gracias, lo que nos sorprendió en general", dice Kristi Hocutt,… 

  	
  

El USDA denuncia a dos empresas por presuntas infracciones de la PACA 


El Departamento de Agricultura de Estados Unidos (USDA) ha presentado una queja administrativa contra CFG Produce Inc. por presuntas infracciones de la Ley de… 

  

Universidad Tecnológica de Queensland 


En Australia trabajan en innovación robótica en el cultivo de banana 


En Australia, un proyecto de colaboración en el que participan Hort Innovation, la Universidad Tecnológica de Queensland (QUT), Future Food Systems, Advanced… 

  

Los residuos de uva reducen las emisiones de metano del ganado lechero 


Investigadores de la Universidad de California en Davis han descubierto que añadir orujo de uva, proveniente de los residuos de la vinificación, al… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  2 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-02 15:03:28+00:00

Body:
"Se prevé un crecimiento de la demanda de moras mexicanas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 2 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Resumen del mercado global de la cebolla 


Las cebollas están registrando precios muy altos, casi de récord, en muchos mercados de distintas partes del mundo. Esto se debe a varios factores,… 

  

Ya disponible para leer en línea la revista Primeur/FreshPlaza edición Fruit Logistica 2024 


Fruit Logistica se celebrará entre el miércoles 7 y el viernes 9 de febrero en Berlín. Para la ocasión, FreshPlaza y Primeur se unen de nuevo para… 

  	
  

Nuevas variedades en el mercado 


Se prevé un crecimiento de la demanda de moras negras mexicanas 


Se espera que el suministro de moras provenientes de México sea constante en las próximas semanas de febrero. “Estamos muy emocionados con nuestras… 

  	
  

Frank Levarht, de United Fruits – LEFresh (Países Bajos): 


"Los melones costarricenses llegarán a un mercado relativamente vacío" 


La primeros melones costarricenses llegarán en la semana 7 a la empresa holandesa LEFresh, una subsidiaria de United Fruits que se fundó en julio de… 

  

Expansión en Egipto de BerryWorld y Agriventure 


Introducen 4 nuevas variedades de berries 


La temporada de arándanos egipcios está ahora en pleno apogeo y BerryWorld y Agriventure están contentos con la calidad de este año. "Las plantaciones… 

  	
  

Amberes, Róterdam y Hamburgo buscan frenar la llegada de cocaína a Europa desde Ecuador 


El presidente de Ecuador, Daniel Noboa, se reunió el 1 de febrero de 2024 con los alcaldes de Amberes (Bélgica), Róterdam (Países Bajos) y Hamburgo (Alemania)… 

  

Queremos demostrar en Almería nuestra experiencia en gestión aduanera y logística 


Nueva sucursal de Partida Logistics en Almería 


Recientemente, la agencia de aduanas Partida Logistics, con sede en Algeciras, ha abierto una sucursal en Almería para ofrecer más cercanía a sus… 

  

Las exportaciones de fresa de Perú cerraron 2023 con un aumento 


Las exportaciones de fresas por parte de Perú en diciembre de 2023 se elevaron un 7% respecto al mismo mes del año anterior, totalizando 4.609 toneladas. En el… 

  	
  

Señales prometedoras para el mercado estadounidense 


Los consumidores canadienses compran cada vez más bananas de comercio justo 


En los últimos seis años, los volúmenes de bananas Fairtrade (de comercio justo) han aumentado un 466% en Canadá y un 15% en Estados Unidos. “Hoy,… 

  

Laxman Savalkar, de Magnus Farm Fresh (India): 


"La situación actual del mar Rojo inquieta a exportadores y productores" 


La temporada de la uva india está plagada de retos, afirma Laxman Savalkar, fundador y socio de la exportador india de productos hortofrutícolas Magnus… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

La italiana Zetapack estará presente en Berlín 


Un fuerte impulso hacia la automatización del envasado de frutas delicadas 


Llenar los envases de manera automatizada pero también delicada para no dañar las frutas no es una tarea sencilla. La envasadora CD 90 de la empresa… 

  

Volker Peters, director gerente de Groka (Alemania): 


"La máquina de clasificación óptica se ha convertido en el eje central de nuestras operaciones" 


Ubicada en la región de Baja Sajonia, al este de Hannover, Groka es una empresa cooperativa especializada en el cultivo, la clasificación y el envasado… 

  	
  

Los volúmenes de pomelos de Florida satisfacen la fuerte demanda de esta temporada 


El suministro de pomelos de Florida sigue siendo bueno y debería mantenerse así hasta mediados o finales de marzo. "Son más o menos las mismas fechas… 

  

La estandarización y la cuota de mercado en los "retailers" son las claves del éxito 


"La agricultura de interior, en camino de ser rentable en 2024" 


"El sector se benefició de una gran cantidad de financiación inicial que se ha agotado. Las empresas que están logrando éxitos y cumpliendo hitos… 

  	
  

DHL Global Forwarding inaugura su nuevo almacén en el aeropuerto de Ámsterdam 


Recientemente, DHL Global Forwarding inauguró un nuevo almacén y su sede principal en Schiphol, el aeropuerto de Ámsterdam, con un evento festivo al… 

  

"El sector de los envases está en fase de exploración, y la exploración conduce al crecimiento" 


Puede que el panorama actual de los envases no sea estable, pero eso no es negativo, ya que se vislumbra crecimiento en el horizonte, afirma Marta… 

  	
  

China 


"Estamos en el principal periodo de ventas de ciruelas australianas, pero las llegadas son escasas" 


"Faltan menos de dos semanas para el Año Nuevo chino, que es el principal periodo de ventas de las ciruelas australianas", afirma Wei, de Guangzhou Xinyixing Fruit. "La variedad principal… 

  

A la venta dos líneas usadas destinadas a la clasificación de cítricos 


Fruit Graders acaba de adquirir –para luego poner a la venta– dos líneas completas de un importante productor español de cítricos con calibradoras de 8… 

  	
  

Crecen las oportunidades en la agricultura hidropónica de bajo coste 


Nigeria: "No necesitamos invernaderos sofisticados, sino un buen producto que no arruine al agricultor" 


“Siempre he querido tener una empresa que se centre en la producción de alimentos saludables durante todo el año, proporcionando formación de alta… 

  

El sector sudafricano de la manzana y la pera se recuperará en 2024 


Los productores sudafricanos de fruta de pepita esperan que se recuperen las exportaciones tras una menor cosecha debido a los daños causados por el granizo en… 

  

TR Turoni (Italia) 


Herramienta no destructiva para medir la dureza de la pulpa, desde tomates hasta frutos rojos 


Medir objetivamente la dureza de la pulpa de frutos pequeños como arándanos, cerezas, fresas y tomates es esencial para determinar el momento adecuado… 

  

FAM Stumabo lleva la nueva Yuran Capcitec a Fruit Logistica 2024 


Nueva y robusta cortadora de cinta de gran capacidad de FAM para cortar en dados y tiras una gran variedad de pimientos y vegetales de hoja 


FAM Stumabo empieza el nuevo año con el lanzamiento de la Yuran Capcitec, una cortadora de cinta transportadora de gran capacidad para cortar en dados… 

  

Un bufé de ensaladas en la nevera 


Micah Enríquez, una creadora de contenido digital de bricolaje de Nueva Jersey (EE. UU.), ha llamado la atención con su innovador bufé de ensaladas en… 

FreshPlaza Funny 	
¡Ayuda! ¡Se ha vuelto loco!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  6 de marzo de 2025 (67).msg ---

Date: 2025-03-06 15:28:24+00:00

Body:
Está habiendo una demanda muy alta de limón por la baja oferta en España y Turquía ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 6 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Juanjo Cárcel, de Frutas Juanito: "Podría haber hueco de oferta de limón y pomelo antes de que empiece el hemisferio sur" 


Está habiendo una demanda muy alta de limón por la baja oferta en España y Turquía 


Las lluvias persistentes en gran parte de la península desde hace días han paralizado la recolección de cítricos como el limón y otras actividades… 

  

El temporal de lluvias en España reduce la oferta de frutas y hortalizas y no causa grandes daños, de momento 


Este jueves se cumple el cuarto día de temporal de lluvias en gran parte de la península ibérica y que ya deja acumulados de agua por encima de los 400… 

  	
  

Víctor Fuster, de Germans Fuster: 


"La campaña de cítricos avanza con optimismo, destacando la estabilidad de precios de naranjas y mandarinas" 


Las transacciones de naranjas continúan en los campos de la Comunidad Valenciana con precios estables en unos días en los que las lluvias han frenado… 

  

La producción de tomate baja en volumen en Italia y en España y se mantiene en Francia 


Las delegaciones italiana, francesa y española del grupo de contacto de tomate se reunieron, ayer, en la sede del Consorcio di Tudela Pomodoro di… 

  	
  

Moyca se suma a un proyecto para cultivar uva de mesa sin residuos de pesticidas ni fungicidas 


Moyca, empresa productora de uva de mesa, ha iniciado en dos hectáreas de una de sus fincas de Caravaca de la Cruz (Murcia) un proyecto mediante el que… 

  

La Interprofesional del Espárrago Verde de España estima 60 millones de kilos esta campaña 


La Interprofesional del Espárrago Verde de España, organización que representa y defiende los intereses del sector en el ámbito nacional, ha celebrado… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Emily Andes, de Bushel Boy (EE. UU.): 


"El cultivo de fresas es delicado y hay mucho en juego" 


La recolección de fresas en Bushel Boy es una tarea en la que se pone mucho esmero para garantizar que solo la mejor fruta llegue a los consumidores.… 

  	
  

Desarrollan en Chile un robot capaz de cosechar frutas delicadas 


Un equipo de investigadores de Ingeniería de la UC, liderados por el profesor Miguel Torres, están desarrollando un innovador robot para ejecutar… 

  

Grupo Clasol recibe el premio a la Pyme del Año 


Grupo Clasol ha sido reconocida como la Mejor Pyme del Año en la XI edición de los Premios CEPYME 2024, un galardón que celebra la excelencia… 

  	
  

Deb Willmann, de Index Fresh 


La oferta de aguacates sigue diversificándose en todo el mundo 


Comparado con 2024, el panorama del aguacate este año es muy diferente. "Las perspectivas de suministro para 2025 han sido dinámicas y notables", dice… 

  

La UNPT denuncia que la presión comercial sobre los productores es insostenible 


El sector de la patata está "al borde de un gran desequilibrio económico para la campaña de 2025/2026" 


"Desde hace varias semanas, el mercado francés de la patata atraviesa un período de inestabilidad preocupante, a pesar de unas perspectivas a largo… 

  	
  

A partir de la campaña de 2025, las ciruelas italianas podrán volver a exportarse a Brasil 


Tras un largo proceso, que ha requerido la presentación de expedientes e información, y gracias a constantes esfuerzos también por parte del… 

  

Abdelkader Habony, de Habony Group: 


"La campaña de la cebolla egipcia arranca con poca demanda" 


La campaña egipcia de la cebolla comienza con "un ambiente totalmente distinto al de años anteriores", según Abdelkader Habony, exportador egipcio de… 

  	
  

Lucie Gemain, de Maïsadour (Francia): 


"En breve podremos empezar a comercializar nuestros espárragos" 


A principios de marzo comienza la temporada de espárragos de 2025 para Maïsadour. La campaña ha empezado con buen pie, a pesar del tiempo lluvioso que… 

  

Tolerancia del tomate al cambio climático 


Meses de sequía, seguidos de repentinos fenómenos meteorológicos violentos, han puesto en peligro los calendarios de producción de las explotaciones… 

  	
  

Steve Leal, de S&J Distributing (EE. UU.) 


Cómo afectan al suministro de lima los aranceles impuestos a los productos mexicanos 


La incertidumbre es grande en estos momentos. Esa es la sensación en el sector de la lima tras la aplicación el martes de un arancel del 25% a los… 

  

Junto con mejores variedades y productos fitosanitarios 


Una nueva herramienta digital ayuda a los agricultores a mantenerse "al pie del cañón" 


En Fruit Logistica se presentó oficialmente Xarvio Field Manager for Fruit & Veggies, una plataforma de optimización de cultivos de BASF Digital… 

  	
  

Seeka (Nueva Zelanda) inicia la cosecha de kiwis SunGold 


"El tamaño de la fruta y la materia seca están justo donde queremos" 


El productor australiano de kiwis Seeka Limited ha comenzado este lunes, 3 de marzo, la recolección de kiwis SunGold en Gisborne. La fruta de las… 

  

"La clave para un riego eficiente y sostenible está en la calidad de la filtración" 


El rendimiento de un sistema de riego depende en gran medida de la calidad de su filtración. Un filtrado ineficiente no solo compromete la distribución… 

  	
  

Nelly Czajkowski, de DiSilva Fruit (EE. UU.): 


"La demanda de mandarinas ha aumentado año tras año" 


La oferta de mandarinas convencionales de Marruecos parece fuerte en estos momentos. "La calidad de la fruta es fantástica y hay valor en la promoción… 

  

Detectado HLB por primera vez en Arizona 


El USDA ha confirmado la presencia del huanglongbing (HLB) en Nogales, Arizona, lo que supone la primera detección de la enfermedad en el estado. Arizona se… 

  

Informe de la BLE, semana 9 (Alemania) 


"La disponibilidad de coliflor ha aumentado notablemente en general" 


Evidentemente, predominaron las entregas de coliflores procedentes de Italia, seguidas en cantidad por los envíos de España. También hubo algunas entregas… 

  

Oliver Mielke, de jonatura (Alemania): 


"Cada vez se presta más atención a los envases sostenibles y compostables" 


Uno de los debutantes en la Biofach de este año fue la empresa de envases jonatura GmbH. "Nuestro objetivo era presentar nuestras opciones de envases… 

  

"Una situación extraordinaria requiere ayudas de extraordinarias" 


La agricultura de la Reunión, muy afectada por el ciclón Garance 


El viernes 28 de febrero, el ciclón Garance "desfiguró" la isla de Reunión, en palabras del prefecto Patrice Latron, que el martes puso en marcha el… 

  

El sector estadounidense de la almendra y el pistacho, afectado por los aranceles de represalia 


En todo el mundo se habla de los aranceles que EE. UU. ha impuesto a Canadá, México y China, y el sector de las frutas y hortalizas se verá muy afectado. No… 

  

BestPeppers empieza a usar el sustrato orgánico de Dutch Plantin 


"Nos estamos atreviendo otra vez a cultivar" 


La firma holandesa BestPeppers ha logrado gestionar con cierta solvencia los problemas radiculares en los cultivos de pimiento, en parte gracias a lo… 

FreshPlaza Funny 	
Gatos...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  26 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-26 13:43:10+00:00

Body:
"Están cerrando empresas de boniato por la competencia desleal de Egipto" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 26 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

La industria auxiliar toma el protagonismo en Almería en la V edición de Infoagro 


Miles de visitantes profesionales han visitado Ifoagro en su V edición celebrada en el Palacio de Congresos de Aguadulce, donde se han podido conocer… 

  	
  

Resumen del mercado global del arándano 


El mercado mundial del arándano está teniendo una campaña 2025 dinámica, marcada por complicaciones regionales y cambios en los patrones de suministro.… 

  

Francisco Mora, director adjunto de Agropaco: 


"Están cerrando empresas de boniato de Andalucía por la competencia desleal de Egipto" 


Las arenas de Málaga, Huelva y Guardamar (Alicante) son el terreno perfecto para el cultivo de un tubérculo de piel fina, el boniato. En España, la… 

  	
  

Gracias a AZUD, la finca de Frutas Esther ha logrado transformar el 95% de su superficie a hidroponía 


Caso de éxito en el riego de precisión para hidroponía en fresas 


AZUD, en colaboración con Técnicas Sanjorge, ha implementado una solución de riego por goteo altamente eficiente para el cultivo de fresa en hidroponía… 

  

Gijsbert van Leeuwen (Olympic Fruit) ofrece información actualizada sobre el mercado de los cítricos: 


"Argentina está volviendo a exportar limones a Europa y Rusia" 


"Cada vez es más difícil predecir lo que sucederá en el mercado de los cítricos", afirma Gijsbert van Leeuwen, de Olympic Fruit. "Hay un suministro… 

  	
  

"En general, la calidad del ajo va a ser buena y los precios estarán altos" 


El sector español del ajo estrena portavoz. José Carlos Patiño, presidente de la cooperativa de segundo grado Coopaman —con sede en Las Pedroñeras (Cuenca)—,… 

  

La temporada de fruta de hueso va arrancando poco a poco para Marni Fruit (Países Bajos): 


"Los clientes que buscan cerezas españolas saben que siempre pueden recurrir a nosotros" 


La temporada de fruta de hueso española va arrancando poco a poco para la empresa holandesa Marni Fruit. "Estamos todavía recibiendo melocotones,… 

  

En el primer trimestre destacaron las importaciones de patata, cebolla, plátano y aguacate 


La importación española de frutas y hortalizas frescas en el primer trimestre del año creció un 10% en volumen y un 15% en valor con relación al mismo periodo… 

  	
  

Papa Alioune Dieng, de International Agro-Business (Alemania): 


"Se espera que la temporada del mango senegalés sea más tardía, pero mejor en términos generales" 


La cosecha de mango de este año en África occidental está cobrando impulso gradualmente. En las zonas de cultivo del sur ya se están recolectando los… 

  

Hasan Atula, de Hasan Atula e.K. (Alemania): 


"Han llegado al almacén las primeras frambuesas holandesas" 


La temporada europea de berries está cobrando impulso gradualmente, según nos informa Hasan Atula, especialista de estas frutas del mercado mayorista… 

  	
  

Cooperativa La Palma 


Esta semana tendrá lugar la tercera edición del Congreso Agricultura con Propósito de Tropicales 


Cooperativa La Palma y Caja Rural Granada organizan la tercera edición del Congreso Agricultura con Propósito de Tropicales, que tendrá lugar el… 

  

DiqueSí sorprende con sus novedades en las categorías de IV y V gama 


Nuevos lanzamientos revolucionan la categoría de frescos "para acercarse aún más a las nuevas necesidades del consumidor" 


La marca del grupo La Línea Verde en España, DiqueSí, presenta una batería de lanzamientos en las categorías de IV y V gama pensados "para transformar… 

  	
  

MatHolding crea Cerestia, la apuesta del grupo para liderar la transformación del sector agrícola 


El grupo industrial global MatHolding, referente en soluciones para la gestión eficiente y sostenible de la agricultura y el agua, lanza una nueva… 

  

Víctor Ruete, de Baika (Chile): 


"La estrategia multiorigen es nuestra respuesta al dinamismo y riesgo del mercado del aguacate" 


Ante un mercado global del aguacate marcado por variaciones climáticas, exigencias logísticas y presión en los precios, la estrategia multiorigen se ha… 

  	
  

Green Sort muestra su máquina clasificadora de arándanos en Macfrut 


"Podemos reconocer daños basándonos únicamente en la consistencia de la fruta" 


Determinar si un arándano está duro o blando ahora es muy fácil gracias a una máquina clasificadora de arándanos basada en tecnología de luz… 

  

La cosecha de brócoli en el Reino Unido se adelanta tres semanas 


En respuesta a las condiciones primaverales inusualmente cálidas, los productores de hortalizas del Reino Unido, especialmente en Cornualles, están… 

  

Yagmur Ozbutun, de Ser Pak Packaging (Turquía): 


"El envase también influye directamente en la fiabilidad de la marca y en el rendimiento en los lineales" 


La próxima temporada de frutas de hueso no estará exenta de complicaciones, augura Yagmur Ozbutun, responsable de exportación de Ser Pak Packaging. "El… 

  

El sector sudafricano de la cereza crece con nuevos cultivares 


Las cerezas dulces, aunque son una incorporación relativamente reciente al panorama agrícola de Sudáfrica, están ganando atención gracias al desarrollo de… 

  

VFarms cultiva lechugas récord en Catar con energía solar y agua atmosférica 


La startup catarí VFarms ha cultivado lechugas iceberg de más de 600 gramos, casi el cuádruple del peso estándar que se suele conseguir en la… 

  

El registrador TT19SE supervisa la temperatura, la humedad, la ubicación, la luz y las vibraciones en tiempo real 


En la logística de la cadena de frío, especialmente para frutas y hortalizas con estrictos requisitos de temperatura, incluso la más mínima fluctuación… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  31 de enero de 2025 (1).msg ---

Date: 2025-01-31 13:59:20+00:00

Body:
"La falta de reservas en barcos dejó mango peruano sin exportar" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 31 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global del aguacate 


El mercado mundial del aguacate está experimentando cambios dinámicos, influidos por el aumento de la producción, los cambios en la demanda de los… 

  	
  

Tomás Acuña Vivaldi, de Vivaldi Fruits: 


"La falta de reservas en barcos dejó mango peruano sin exportar" 


Mayores volúmenes, complicaciones logísticas, costos en alza y la depreciación del won, impacta los márgenes de la exportación del mango peruano a… 

  	
  

Manuel Morales, de Agusfrut (Chile) 


La sobreoferta de cerezas desploma los precios y la manzana chilena busca nuevos mercados 


Mientras la sobreoferta de cerezas ha generado una caída en los precios y ha afectado la rentabilidad del sector, la manzana ha demostrado mayor… 

  	
  

Aumentan las exportaciones de melón en el nordeste de Brasil en plena temporada de lluvias 


La región nordeste de Brasil, especialmente Rio Grande do Norte y Ceará, sigue siendo la mayor zona productora de melón del país. Con el inicio de la temporada… 

  

Michael Giordano, de Consalo Family Farms (EE. UU.) 


Se espera un déficit de oferta de limas mexicanas en febrero 


La oferta de limas es estable en estos momentos, aunque se va a producir una interrupción en el producto procedente de México. "La oferta se reducirá… 

  

El puerto peruano de Chancay contará con nuevo servicio regional hacia Chile a partir de marzo 


El número de servicios que recala en el nuevo Puerto de Chancay en Perú está aumentando rápidamente. Prueba de esto, según reporta Alphaliner, es el anuncio… 

  	
  

Peter Shore, de Calavo Growers (EE. UU.) 


Se espera un buen suministro de aguacate de México y California 


La oferta de aguacates ha ido mejorando a lo largo de enero. "Los calibres máximos son 60, 48 y 70", informa Peter Shore, de Calavo Growers Inc., y… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

AFFELDT Maschinenbau GmbH 

 

Pesadora de alto rendimiento AVN 112-CW 14FF 


"Máximo rendimiento en el mínimo espacio y con la máxima flexibilidad" 


En la edición de este año de Fruit Logistica, Affeldt Maschinenbau GmbH presentará su pesadora de alto rendimiento AVN 112-CW 14FF. "Este sistema combina el… 

  	
  

Matt Hankins, de Elliott Absorbent Products: 


"La almohadilla Echo se usa en tarrinas de frutos rojos, pero nos hemos interesado en una variada selección de productos, incluida la remolacha" 


En octubre del año pasado, Elliott Absorbent Products lanzó la almohadilla para frutas Echo, que no solo prolonga la vida útil de las berries hasta 12… 

  

Zetapack (Italia) 


"Así se garantiza el peso sin regalar producto" 


Una nueva solución para pesar las cestas con un peso mínimo garantizado. Esto es lo que propone Zetapack, una empresa de Cesena (Forlì-Cesena), que… 

  	
  

Amro Yassin, de Stars of Export (Egipto): 


"Los altos precios del ajo verde sudafricano desvían la demanda hacia el ajo egipcio" 


La campaña egipcia de ajo verde de este año ha arrancado con más fuerza que la del año anterior, afirma Amro Yassin, del exportador de productos… 

  	
  

AP Fruit One, de Artero Consultores, el ERP desarrollado para el sector hortofrutícola con la tecnología de SAP Business One 


"Junto a la gestión total de los procesos ofrecemos, de manera diferencial, la gestión de la mano de obra" 


La optimización de procesos y disponer de información detallada y en tiempo real para una toma de decisiones correcta son esenciales para el sector… 

  	
  

Subasta en línea de máquinas para la transformación de productos hortofrutícolas 


Industrial Auctions organiza una subasta con maquinaria para el procesado de verduras, patatas y frutas en Scafati Salerno, Italia. En esta subasta podrás encontrar… 

  

Felix Kamassah, de Maphlix Trust Ghana: 


"Somos responsables del 75% de la producción de batata de Ghana" 


"Ghana está muy cerca de hacerse un hueco entre los principales orígenes de las batatas". Así lo afirma el Dr. Felix Kamassah, director gerente de… 

  

Expertos en logística debaten en Nairobi soluciones para el transporte marítimo y terrestre 


MSC expondrá en el primer evento Transport Logistic Africa, que tendrá lugar del 19 al 21 de febrero en Nairobi, Kenia. En él se reunirán los principales… 

  	
  

Reportaje fotográfico: 


"En Tailandia, los productos libres de pesticidas se venden solos" 


"El sector agrícola tailandés se enfrenta a importantes retos, y uno de los problemas más acuciantes es el uso generalizado de pesticidas. El mercado… 

  

Eric Lasportes, de Sodirex Vietnam: "Un producto con futuro en los lineales de frescos" 


Mekong Gourmet: coco de IV gama con una vida útil de quince días 


Eric Lasportes, fundador y director general de Sodirex Vietnam Co, LTD, con sede en Ho Chi Minh desde 2010, ha hecho del coco fresco su área de… 

  	
  

Ton Verheijke, de Janyra Organics 


De visitar Kenia a cultivar aguacates allí 


Lo que empezó como unas vacaciones en Kenia se convirtió en un ambicioso proyecto agrícola: cultivar y exportar aguacates. Janyra Organics, fundada por Ton Verheijke y su esposa keni… 

  

Buen mercado para las mandarinas y clementinas marroquíes 


La temporada marroquí de los llamados soft citrus avanza a buen ritmo, con calendarios de clementinas y Nadorcott que se extienden hasta mediados de… 

  	
  

Argentina 


La chilena Cencosud adquiere Makro 


El conglomerado chileno Cencosud ha adquirido Supermercados Mayoristas Makro S.A. y Roberto Basualdo S.A., un movimiento que marca su expansión en el sector… 

  

Edgar Günther, de ElbeFruit GmbH (Alemania): 


"Desgraciadamente, el retail alemán ha decidido no vender ajo fresco egipcio" 


A pesar de las buenas previsiones de cosecha, se perfila una difícil campaña de exportación para el ajo fresco de origen egipcio. "Las fechas de… 

  

Los fuertes vientos afectan cada vez más a las exportaciones de fruta en el puerto de Ciudad del Cabo 


La Alianza para la Colaboración en Ciencias del Clima y Sistemas Terrestres (ACCESS) del CSIR, junto con otros investigadores y socios del CSIR, está evaluando… 

  	
  

La start-up holandesa OneThird lanza una plataforma de control de calidad basada en IA 


Para reducir el despilfarro alimentario y los costes de mano de obra, OneThird lanza una plataforma de control de calidad basada en IA. La tecnología… 

  

Ed Westerweele, de Elifab-Ellips: 


"Maximiza el valor de la cosecha con la IA en la clasificación de cerezas y arándanos" 


"Todo agricultor y envasador sueña con unas condiciones de cultivo ideales para obtener cerezas y arándanos de calidad perfecta, pero la realidad es… 

  	
  

ai 


Una pizzería británica cobra 100 libras por la pizza con piña para que no la pidan 


Lupa Pizza, de Norwich (Inglaterra), ha puesto su pizza hawaiana a 100 libras para disuadir a los clientes de pedir el controvertido ingrediente que es… 

  

Hermen Mensink, de Care4Fresh (Países Bajos): 


"Con un Smart Glass, un preparador de pedidos tiene ambas manos libres" 


¿Preparación de pedidos con un Smart Glass? Para la mayoría de mayoristas en el sector hortofrutícola, esto puede sonar todavía un poco futurista, pero… 

  

ai 


El zumo de uva roja puede reducir el riesgo de sufrir disfunción eréctil 


Un estudio del Hospital General de la Universidad Médica de Tianjin (China) sugiere que beber zumo de uva roja puede reducir significativamente el… 

FreshPlaza Funny 	
Creatividad en el gimnasio  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  9 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-09 14:57:11+00:00

Body:
El banano ecuatoriano se ajusta a cambios climáticos, restricciones comerciales y nuevas condiciones arancelarias ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 9 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

El banano ecuatoriano se ajusta a cambios climáticos, restricciones comerciales y nuevas condiciones arancelarias 


El mercado global del banano continúa mostrando dinamismo, y Ecuador mantiene su participación activa a través de la diversificación de destinos y la… 

  

Laura Grostieta Rodríguez, de Grosla (México) 


"Los problemas logísticos para exportar aguacate fresco nos dieron la idea de hacerlo congelado" 


La demanda de aguacate procesado y congelado está creciendo, impulsada por consumidores que valoran opciones saludables, prácticas y con una vida útil… 

  	
  

Sonora espera una abundante oferta de hortalizas esta primavera 


En México ha comenzado la temporada de hortalizas ecológicas de primavera, y uno de los productos que se recibe con los brazos abiertos es la calabaza.… 

  

Paul Rice, de Fair Trade USA: 


"Los productos del comercio justo están en auge" 


Bananas. Frutos rojos. Tomates. ¿Qué tienen en común estos tres productos? Paul Rice, fundador de Fair Trade USA y autor del nuevo libro Every Purchase… 

  	
  

Las recientes lluvias tuvieron un impacto del 1% en el volumen total de uva chilena para exportación 


Ignacio Caballero, director ejecutivo del Comité de Uva de Mesa de Frutas de Chile, indicó que tras un análisis del sector sobre el impacto de las lluvias que… 

  

Citrus Growers' Association of Southern Africa (CGA) 


Los aranceles impuestos a los cítricos sudafricanos perjudicarán a EE. UU. además de a Sudáfrica 


Esta semana, los productores sudafricanos envasarán los primeros cítricos destinados al mercado estadounidense. Hoy, miércoles 9 de abril, entra en… 

  	
  

Canadá 


Stemilt y Day's Century Growers se asocian para llevar al consumidor la pera Happi, cultivada en la Columbia Británica 


Stemilt se ha asociado con Day's Century Growers, una empresa familiar productora y envasadora de peras de la Columbia Británica (Canadá), para… 

  

Mission Produce presenta un envase "clamshell" para cuatro mangos Honey 


Mission Produce, Inc. ha anunciado un nuevo envase clamshell de 4 unidades de mangos Honey (o Ataúlfo) con "los mejores mangos del mundo" (World's… 

  	
  

Los productores de almendra de California celebran la eliminación de aranceles de Israel a EE. UU. 


El 1 de abril, un día antes de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunciara la imposición de aranceles generalizados a los productos… 

  

La edición genética ofrece resistencia climática a las bananas 


Los productores de bananas de todo el mundo se enfrentan a retos cada vez mayores derivados del cambio climático, lo cual hace necesario contar con… 

  	
  

COAG alerta de una avalancha de importaciones y caída de precios si la UE retrasa la tasa a la almendra californiana 


La Coordinadora de Organizaciones de Agricultores y Ganaderos (COAG) advierte de la gran distorsión que se generaría en los mercados si se posponen los… 

  

Sam Manujith, de The Avolution (Australia): 


"En un año medio comercializaremos entre 2,6 y 3 millones de aguacates" 


La empresa australiana The Avolution empezó comercializando aguacates para dos productores en 2012, ahora comercializa fruta para más de 100… 

  

LATAM Airlines lanza la ruta Fortaleza-Lisboa con exportación de fruta 


LATAM Airlines ha lanzado una nueva ruta estacional que conecta Fortaleza (Brasil) y Lisboa (Portugal), operativa hasta el 20 de octubre. El vuelo inaugural… 

  	
  

El virtuoso ejemplo de colaboración entre Tecno Group Lab Srl y Fonteverde (Italia) 


Optimización de la poscosecha de las zanahorias mediante la innovación tecnológica 


La gestión poscosecha puede contribuir a alcanzar los objetivos de sostenibilidad medioambiental de la cadena de suministro de frutas y hortalizas… 

  

Informe del mercado chino en la semana 14 


Aumentan las ventas de manzanas y uvas y bajan los precios de los arándanos 


El pasado viernes, 4 de abril, comenzó la Fiesta de Qingming, o de limpieza de tumbas, que duró tres días. En vísperas de esta celebración, las ventas… 

  	
  

Ly Nguyen, de Van Xuan Agri (Vietnam): 


"Este año, muchos agricultores están optando por cultivar café en lugar de maracuyá, y eso dispara los precios" 


La principal cosecha de maracuyá para la empresa vietnamita Van Xuan Agri acaba de llegar a su fin, y están deseando que empiece la siguiente. "El… 

  

Matthias Römer, de Serwo GmbH (Alemania): 


"Informar sobre la correcta eliminación del material de envasado es más importante que nunca" 


Tras diez años de ausencia, Serwo GmbH volvió a estar representada este año como expositor en la Fruit Logistica de Berlín. La empresa de envases, con… 

FreshPlaza Funny 	
¡Feliz cumpleaños!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  24 de abril de 2024 (63).msg ---

Date: 2024-04-24 14:21:57+00:00

Body:
Europa prevé cosechar la misma cantidad de albaricoques que la pasada campaña ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 24 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

  	
  

España cosechará 134.352 toneladas 


Europa prevé cosechar la misma cantidad de albaricoques que la pasada campaña 


Europêche ha hecho públicas hoy, 24 de abril, en el marco de la feria Medfel, las previsiones europeas de cosecha de albaricoque con una estabilidad de… 

  

Emilio Jesús López, de Caña y Retama S.L.: 


“A día de hoy no es la única plaga que estamos enfrentando, pero sí la que más quebraderos de cabeza nos está dando” 


En estos momentos, la campaña del tomate en Almería muestra signos de encontrarse en su recta final en muchas explotaciones. "En Caña y Retama estamos… 

  	
  

UFSA Fresh Import-Export 

Comienza la temporada de frutas de hueso y sandías españolas en el mercado mayorista de Viena 


"Con el cambio de mes, esperamos que el mercado se dinamice" 


En la semana 17, se han podido ofrecer las primeras cerezas tempranas de España en el mercado mayorista de Viena. "La demanda actual es aún moderada,… 

  

Urge encontrar nuevos mercados 


El precio en campo de las naranjas egipcias ha bajado a 15 $/kg 


Según los analistas de EastFruit, el éxito de Egipto en la exportación de naranjas a la Unión Europea tiene su precio: cotizaciones extremadamente… 

  	
  

Un grupo parlamentario marroquí pide explicaciones por el sabotaje de productos agrícolas en España 


El grupo parlamentario "Progreso y Partido Socialista" en Marruecos ha presentado una consulta a Ryad Mezzour, el ministro de Industria y Comercio, con… 

  

Continúa la expansión europea con la llegada de la empresa portuguesa E.Timóteo 


Se esperan 700 toneladas de Lovita francesa este año 


Este año se esperan casi 700 toneladas de Lovita en el mercado francés. Es probable que esta estimación se afine durante el próximo mes. "Hemos tenido una floración bastante precoz, que… 

  

El 49% de los españoles ha reducido el consumo de frutas y verduras 


La inflación y el aumento del coste de vida han tenido un impacto significativo en la cesta de la compra en España, especialmente en lo que respecta a las… 

  	
  

Agroseguro desmiente la eliminación de la cobertura de la virosis en hortalizas bajo cubierta 


Agroseguro ha emitido un comunicado en el que desmiente las afirmaciones realizadas por Asaja y COAG sobre la supuesta eliminación de la cobertura de virosis… 

  

Países Bajos 


Inicio de la temporada de tomates Red Egg, Red Egg Mini y Chica 


Ante la creciente demanda europea de marcas de tomates de alta calidad, los tomates holandeses Red Egg, Red Egg Mini y Chica de The Greenery gozan de… 

  

Níjar, Almería 


Expertos internacionales se dan cita en el World Tomato Congress 


Desde este martes, Campohermoso, en el municipio de Níjar, se convierte en el punto de encuentro para expertos internacionales que participan en el II World… 

  	
  

Países Bajos 


Albert Heijn calcula y comunica las emisiones de CO₂ de sus frutas y hortalizas 


Para hacer más sostenible la oferta de frutas y hortalizas en sus puntos de venta, la cadena de supermercados holandesa Albert Heijn, en colaboración con sus… 

  

GT Parris, de Seald Sweet (EE. UU.) 


El panorama de la importación de cítricos para esta primavera y este verano 


Mientras una región reduce sus envíos de mandarinas, otros países del mundo preparan sus programas de cítricos, que incluyen exportaciones a EE. UU.… 

  

Las ventas de Grupo DIA crecieron un 1,1% en el primer trimestre 


La cadena de supermercados DIA facturó 1.483,7 millones de euros en el primer trimestre del año, un incremento del 1,1 % en sus ventas netas en comparación con… 

  	
  

Dean Taylor, de Mastronardi Produce: 


"Siempre hay una gran expectación cuando lanzamos una nueva variedad de Bombs" 


En Mastronardi Produce se revisan anualmente entre 4.000 y 5.000 variedades de tomate de invernadero y, con un poco de suerte, se consigue sacar una… 

  

Países Bajos 


Origin Fruit Direct cambia su nombre a Origin Fruit Group 


Origin Fruit Group es el nuevo nombre que engloba a las empresas Origin Fruit Direct, Origin Fruit Services, Origin Direct Asia y Origin Direct Spain.… 

  	
  

Attilio Pagni, de Alimentari Ortofrutticoli ABC (Italia): 


"Deberíamos intentar dar más valor a las bananas" 


La banana es una de las frutas más consumidas del mundo y es cada vez más una referencia clave en la industria agroalimentaria. "Es una fruta que se… 

  

Windset Farms presenta nuevos envases 


Windset Farms® presenta sus últimas soluciones de envasado en la feria de la CPMA de este año: una tarrina con film resellable en PET monomaterial,… 

  	
  

Jurgen Duthoo, de Warnez Potatoes (Bélgica): 


"Es difícil explicar el desequilibrio entre los altos precios y la falta de calidad" 


La empresa envasadora belga Warnez Potatoes está llevando a cabo la transición hacia las patatas de importación. "El suministro de producto local ya no… 

  

El futuro de la logística es la automatización 


Para optimizar los procesos en su centro logístico de Coswig (Ulvila, Finlandia) y preparar su cadena de suministro para el futuro, Netto se ha… 

  	
  

Daniel Ibarra, de Splendid by Porvenir (EE. UU.) 


Se avecinan cambios inminentes en la oferta de mango 


Los mangos siguen llegando de manera constante, aunque hay escasez de ciertos calibres. "El año pasado por estas fechas, la oferta era más abundante,… 

  

Chilenut 


La producción de nuez chilena muestra un descenso del 15-25% respecto a 2023 


La Asociación Gremial de Productores y Exportadores de Nueces de Chile, Chilenut, ha emitido un comunicado para informar a toda la industria de la situación… 

  

ExxonMobil y Constantia Flexibles desarrollan una película reciclable para hortalizas congeladas en Polonia 


ExxonMobil y Constantia Drukpol, la sucursal polaca de Constantia Flexibles, han colaborado en un proyecto para Bonduelle, una marca francesa de… 

  

Un corredor disfrazado de banana bate récord en el maratón de Boston 


Matthew Seidel, de Oakland, California, ha batido un récord mundial Guinness por ser el más rápido en acabar un maratón disfrazado de fruta (aún… 

FreshPlaza Funny 	
Su juguete favorito  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  10 de abril de 2025 (43).msg ---

Date: 2025-04-10 13:52:27+00:00

Body:
La campaña de palta peruana comenzó con retraso respecto a 2024, pero presenta mayor volumen ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 10 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Shirley Carrión Ponce, de GoExport 


La campaña de palta peruana comenzó con retraso respecto a 2024, pero presenta mayor volumen 


La campaña peruana de palta Hass 2025 arranca con alto volumen y presión a la baja en los precios, obligando al sector exportador a buscar nuevos… 

  

Llegan a EE. UU. las primeras uvas ecológicas chilenas mediante Systems Approach 


El año pasado, tras más de dos décadas de negociaciones, Estados Unidos aprobó el Systems Approach para la exportación de uva de mesa chilena. Este… 

  	
  

Audrik Victoria, de Natural Import (Portugal): 


"Las limas que irían a Estados Unidos acabarán ahora en Europa" 


En estos momentos, hay una buena disponibilidad de limas de todo el mundo, afirma Audrik Victoria, que trabaja para la exportadora portuguesa Natural… 

  

Gregorio Pagni, de Alimentari Ortofrutticoli ABC (Italia): 


"Los precios de la piña tienden al alza y la oferta es limitada" 


"En comparación con el año pasado, el primer trimestre de 2025 fue mucho más favorable para los importadores gracias a una dinámica particular entre la… 

  	
  

Perú suscribe acuerdo para concretar el acceso de papa fresca a mercado brasileño 


El ministro de Desarrollo Agrario y Riego, Ángel Manero, suscribió un acuerdo con viceministros del Gobierno Brasileño para avanzar en las gestiones de acceso… 

  

Superfresh Growers (EE. UU.) revela cómo atraer a los diferentes consumidores 


"Las cerezas tienen mucho atractivo en la mayoría de edades, ingresos y etnias, cuando son visibles" 


La temporada de las cerezas está al caer y Superfresh Growers revela información sobre los hábitos de compra de los consumidores para ayudar a los… 

  

Las importaciones de cítricos de la UE son dispares y el volumen de naranjas alcanza las 342.000 toneladas 


Las importaciones de cítricos de la UE siguen mostrando tendencias dispares en todas las categorías de productos, como ilustran los últimos datos acumulados de… 

  	
  

Nueva instalación de procesamiento y almacenamiento de semillas y espacio polivalente 


Rijk Zwaan realiza la mayor inversión de su historia con el nuevo Seed Connect Centre 


El pasado 8 de abril, la empresa obtentora Rijk Zwaan inauguró sus nuevas instalaciones Seed Connect Centre en su sede principal de De Lier. Su director,… 

  

Argentina 


Ya es oficial la DO "Cereza del Valle de Los Antiguos – Patagonia" 


Este miércoles 9 de abril se publicó en el Boletín Oficial la resolución de la Secretaría de Agricultura, Ganadería y Pesca del Ministerio de Economía que… 

  

Brett Burdsal, de WYCO Produce (EE. UU.): 


"Los problemas meteorológicos han impulsado la diversificación de las regiones productoras" 


En un momento en que numerosos países de todo el mundo enfrentan aranceles de entrada a Estados Unidos, un expedidor está redoblando su apuesta por… 

  	
  

Shan Halamba, de Riococo: 


"La disponibilidad de sustrato de coco en Sri Lanka se mantiene estable" 


Aunque Sri Lanka se enfrenta a una escasez de coco fresco, puesto que la producción ha disminuido, la industria de la fibra de coco no se ve afectada,… 

  

Bovey Yohann, de Burnikanture (Burkina Faso): 


"Preferimos recurrir a la transformación o a mercados como el marroquí para nuestros mangos ecológicos" 


La temporada de mango ecológico en Burkina Faso, el mayor origen de África occidental en términos de superficie y volumen —al menos hace unos años, a… 

  	
  

Liao, de Tzone Digital Technology (China): 


"Los sensores LoRa de nueva generación mejoran el almacenamiento el cultivo en invernadero" 


En el almacenamiento de frutas y hortalizas y el cultivo en invernaderos, la temperatura y la humedad son factores críticos que repercuten directamente… 

  

Un huevo de Pascua de ajo y finas hierbas 


Domino's Pizza ha presentado una novedosa delicia de Pascua que está dando mucho que hablar: el huevo de Pascua de ajo y finas hierbas. Esta creación… 

  	
  

Jeroen Thijssen, de Sormac 


Automatización mediante optimización 


Automatización para reducir el trabajo humano, aumentar la eficacia y maximizar el uso de las materias primas. En el diseño de nuevas máquinas y la… 

  

Misuri patenta el primer cultivar de nogal negro para la producción de nueces 


Tras más de dos décadas de investigación, el Centro Agroforestal de la Universidad de Misuri ha recibido la patente de su primer cultivar de nogal… 

  	
  

Marco Mingozzi, de Grupo Mingozzi (Italia) 


Contra las heladas, el poder del fuego del pirodesherbado 


El pirodesherbado sirve también como protección de las cosechas ante las heladas. En Italia, del 19 de marzo al 9 de abril se produjeron al menos tres… 

  

Volm Companies 


Repaso a las últimas soluciones de envasado para frutas y hortalizas 


¿Cuáles son las últimas y mejores soluciones disponibles para el envasado de frutas y hortalizas? "Me encanta responder a esta pregunta por un par de… 

  	
  

Chen Zhiming, de IsFresh (Xiamen): 


"En China, la demanda de exportaciones de cítricos ha aumentado desde la semana pasada" 


"Desde finales de febrero hasta finales de marzo, la demanda de exportación de cítricos se mantuvo estable, pero este año parece más fuerte. Desde la… 

FreshPlaza Funny 	
Los perros y los palos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  29 de mayo de 2025 (13).msg ---

Date: 2025-05-29 14:53:16+00:00

Body:
Reportaje fotográfico del 27º Congreso AECOC de Frutas y Hortalizas en Valencia ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 29 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Reportaje fotográfico del 27º Congreso AECOC de Frutas y Hortalizas en Valencia 


El 27º Congreso AECOC de Frutas y Hortalizas se celebró los días 27 y 28 de mayo en Valencia con un nuevo récord de asistencia, muy por encima de las… 

  	
  

Se prevé que esté terminado a finales de 2026 


Bloom Fresh elige Murcia para su centro de innovación tecnológica más importante del mundo 


Bloom Fresh™, empresa dedicada a la innovación tecnológica de arándanos, cerezas y uva de mesa, ha puesto la primera piedra de su nuevo centro de… 

  	
  

Novedades de BASF | Nunhems en pimiento California para el Campo de Cartagena 


"Con Kostantine y Kasiopea aportamos al agricultor un plus de producción" 


Kostantine F1* en rojo y Kasiopea F1* en amarillo son las dos novedades de BASF | Nunhems en pimiento California para el Campo de Cartagena (Murcia), y… 

  	
  

Buenas perspectivas para la campaña de fruta de verano española 


El Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación y el sector de frutas y hortalizas han analizado este miércoles las buenas perspectivas de la cosecha de… 

  

Agostino Marcellino, director de ventas de HM Clause para Sicilia: 


"En la lucha contra el ToBRFV, Marruecos ha avanzado más que nosotros" 


En el stand de HM Clause en Vittoria, durante Tomato Excellence, se debatieron las innovaciones de la empresa para 2025 y los retos a los que se… 

  	
  

El sector de frutos secos estima una cosecha de almendra cercana a 128.000 toneladas 


Las organizaciones Asaja, COAG, UPA, Cooperativas Agro-alimentarias de España y Aeofruse estiman que la producción de almendra grano alcanzará las 127.639… 

  

OPI Sicula O.P. Soc. Coop. Agr. (Italia) 


La precocidad marca la diferencia en el mercado de la uva de mesa 


"El creciente interés por las uvas sicilianas es una realidad consolidada, confirmada por la extraordinaria demanda del mercado. Abrieron la campaña de ventas las variedades de uva… 

  	
  

Hans Huistra, de HZPC 


El sector holandés de la patata de siembra está prosperando 


A mediados de marzo, Hans Huistra, director ejecutivo del Royal HZPC Group, no hacía más que recorrer kilómetros por las autopistas holandesas. Iba de… 

  

Theo Hatzivassiliadis, de Hans Kuffer (Alemania): 


"Las ventas de cerezas griegas están siendo difíciles" 


Este año, la comercialización de cerezas griegas se inició con dos semanas de retraso. "No recibimos las primeras llegadas hasta el 10 de mayo a… 

  	
  

Cristóbal Aguado repite mandato al frente de AVA-ASAJA 


La asamblea general extraordinaria de la Asociación Valenciana de Agricultores (AVA-ASAJA) —a la que asistieron más de un centenar de compromisarios… 

  

En Castilla y León aún falta por sembrar casi una quinta parte de la superficie de patata 


La localidad vallisoletana de Tordesillas ha acogido esta semana una jornada sobre la campaña de arranque de patata, promovida por la Organización… 

  	
  

Bioline Iberia 


Dalías ha sido el escenario del I Foro de Control Biológico de Pimiento Temprano 


Dalías ha sido el escenario del I Foro de Control Biológico de Pimiento Temprano, una iniciativa organizada por la empresa Bioline Iberia en… 

  

"Importante descenso en Bretaña" 


La producción francesa de coliflores disminuirá en la campaña de 2024-2025, según Agreste 


"Según las previsiones a 1 de mayo de 2025, la producción francesa de coliflores se ha estimado en 178.900 toneladas para la campaña de 2024-2025, lo que… 

  	
  

Giovanni y Michele Riontino, de AgriDaniele (Italia): 


"Nunca se ha visto una campaña con tantas zanahorias en los últimos tiempos" 


"Lo que estamos viviendo es, sin duda, la campaña de zanahorias más abundante de los últimos años", afirman los hermanos Giovanni y Michele Riontino,… 

  

  Euralimentaire: ¿cómo pretende el antiguo MIN de Lomme convertirse en un centro de excelencia alimentaria? 


El Mercado Mayorista de Lille (antiguo MIN de Lomme) es el segundo mercado mayorista de frutas y hortalizas de Francia, después de Rungis, y ha… 

  	
  

Los hogares españoles elevan un 3,9% el consumo de patatas congeladas 


De origen humilde, la patata ha sabido abrirse camino hasta convertirse en un pilar esencial de la alimentación en España. De hecho, su presencia en… 

  

Giannina Denegri, de Marand Company (Perú): 


"Asia tiene un potencial enorme. El día que toda China consuma palta, la oferta mundial no será suficiente" 


El mercado del aguacate peruano atraviesa una etapa de ajustes importantes en 2025, marcada por un incremento de volúmenes, precios a la baja y retos… 

  	
  

República Dominicana celebra el histórico primer envío de uva de mesa a EE. UU. 


Ya llegó al puerto de Filadelfia el primer envío comercial de uva de mesa cultivada en la República Dominicana a los Estados Unidos. El cargamento, que… 

  	
  

Ricardo Hernández, de Fresh Garlic Produce Corp. (EE. UU.): 


"La falta de ajo en los países de origen tradicionales nos ha empujado a aumentar las importaciones de Egipto" 


La oferta de ajo es cada vez más limitada para los consumidores estadounidenses. "En esta época del año, importamos de México, pero la producción ya no… 

  

Val Harker y Lourens van der Merwe, de Farm Costing Solutions (Sudáfrica) 


El sistema de costes laborales permite gestionarlos desde cualquier parte del mundo 


Desde su fundación en 2012 por Val Harker y Fritz Wesson, Farm Costing Solutions (FCS), una empresa sudafricana de tecnología agrícola, ha logrado… 

  	
  

OutNature GmbH (Alemania) 


"La normativa PPWR fomentará aún más el uso de papel de silfio" 


Tras los primeros proyectos con papel de silfio en el Grupo Schwarz en 2022, el material de envasado sostenible se ha consolidado en el mercado. Aunque… 

  

Aumentan las exportaciones sudafricanas de fruta gracias a la buena cosecha de 2025 


El sector agrícola sudafricano sigue mostrando signos de recuperación en 2025, y el sector de la uva de mesa ha sido uno de los últimos en registrar un mejor… 

  	
  

Lejos de ser perjudicial, parece que la importación de aguacate mexicano ha favorecido a los productores de California 


A pesar de las dificultades a las que se enfrenta la agricultura en California —altos costes laborales, restricciones hídricas y competencia exterior—, los… 

  

"Tal y como van las cosas, esta gran empresa seguirá creciendo cada año" 


Wim Grootscholten transfiere sus acciones de Westland Seeds 


"Vaya, qué pimientos tan bonitos", comenta Wim Grootscholten mientras entra en pantalones cortos en el invernadero de Westland Seeds. Wim, a quien se… 

  	
  

Precios al por mayor de las bananas en el Reino Unido, semana 21: 


Los precios de la banana de Colombia suben un 5% y los de la banana de Costa Rica un 2% 


Los datos del mercado de la banana de esta semana revelan ligeros aumentos de precios para las exportaciones de Colombia y Costa Rica. De acuerdo con las… 

  

Abdoulay Ndiaye, de SEPT (Senegal): 


"Este año exportaremos nuestro primer contenedor de anacardos senegaleses" 


La planta de transformación de SEPT (Société d'Exploitation des Produits de Terroir) se prepara para exportar su primer contenedor de anacardos… 

  

El tomate de 16 dólares con currículum 


Un vídeo viral muestra un insólito paquete que contiene un único tomate cuyo precio es de 1.300 yenes (unos 16 dólares). El tomate, procedente de la… 

FreshPlaza Funny 	
Efectos ópticos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  9 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-09 13:43:01+00:00

Body:
"No veo que la demanda de naranjas de zumo vaya a disminuir en los próximos cinco años" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 9 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Ángel Aldama, gerente de Frutas Aldama (Quel, La Rioja): 


“Con la menor producción de ciruelas en Extremadura y Francia, esperamos una muy buena campaña para la Claudia Reina” 


Las previsiones para la campaña de la ciruela Claudia Reina en La Rioja, concentrada en los valles del Cidacos y el de Iregua, son bastante positivas.… 

  

Leon van Meir sobre la temporada de cebollas holandesa: 


"Este año no va a haber una cosecha abundante" 


Si bien los agricultores holandeses siguen ofreciendo cebollas de la cosecha pasada, la empresa envasadora Van Meir ya puso punto final a la temporada… 

  	
  

Se detecta "Bactrocera dorsalis" en Grecia por primera vez 


Por primera vez, Grecia ha confirmado la aparición de la mosca oriental de la fruta, Bactrocera dorsalis, clasificada entre las veinte plagas prioritarias de… 

  

Jacobus van Staden, de Sunfed/Soleil Sitrus (Sudáfrica): 


"No veo que la demanda de naranjas de zumo vaya a disminuir en los próximos cinco años" 


Con el inicio de las Valencia Midknight, la temporada sudafricana de naranjas alcanza su punto álgido: estas naranjas son muy codiciadas en Extremo… 

  

Disminuye el riego ilegal de frutos rojos en Doñana 


El Gobierno español ha presentado un balance de las medidas adoptadas en el entorno de Doñana, orientado a la recuperación de las masas de agua del Parque… 

  	
  

La tormenta del sábado en Lleida dañó una de cada cinco hectáreas de pera, melocotón y nectarina 


La tormenta procedente de Aragón que descargó en Cataluña ha causado daños significativos en Lleida, donde ha afectado a un total de 1.410 hectáreas de… 

  

Stéphane Decourcelle, de Fruits Rouges & Co (Francia): 


"Nos enfrentamos a un déficit de volúmenes de frambuesas" 


Fruits Rouges & Co inició hace unos veinte días la campaña de frambuesas con sus productores locales. Se trata de un esperado inicio de la campaña francesa de este pequeño fruto rojo, qu… 

  

Cambian las expectativas de exportación de los cítricos marroquíes 


Las expectativas de exportación son los únicos cambios importantes realizados en un reciente informe semestral de cítricos para Marruecos del Servicio Exterior… 

  	
  

Ayber Cebba, de Fresh & Cash Ltd: 


"Incluso tenemos clientes de Breda, en los Países Bajos" 


Las últimas sandías de la temporada de este año se cargaron en la semana 26. "Hasta la última carga, hubo un flujo constante de gran calidad procedente… 

  

Fri-El Green House (Italia) 


"Nuestros invernaderos se abastecerán de energía procedente de un sistema fotovoltaico flotante" 


Invernaderos alimentados con energía fotovoltaica flotante: esta es la última innovación de Fri-El Green House, una empresa italiana que cultiva… 

  	
  

Elli Tsiforou, nueva secretaria general conjunta de Copa-Cogeca 


La griega Elli Tsiforou ha sido nombrada secretaria general conjunta del Copa y de la Cogeca, tras recibir la aprobación unánime de sus miembros por su amplia… 

  

Agenda Estratégica de la UE 2024-2029 


La UE "fomentará un sector agrícola competitivo, sostenible y resiliente" 


El último Consejo Europeo adoptó el 27 de junio la Agenda Estratégica de la UE 2024-2029, un documento que establece las prioridades y directrices políticas… 

  

¿Por qué algunos supermercados colocan la fruta al inicio de la tienda? 


En la compleja estrategia de marketing de grandes cadenas de supermercados como Mercadona y Lidl, la ubicación de los productos juega un papel esencial, lejos… 

  	
  

Offsetdruckerei Schwarzach 

Robert Keller de Offsetdruckerei Schwarzach (Austria): 


"La cuestión es si las intervenciones del PPWR perjudican más que benefician a un sistema establecido" 


La cesta de cartón para espárragos de Offsetdruckerei Schwarzach fue galardonada el año pasado con el European Carton Excellence Award. "El diseño… 

  

Microondas: ¿la nueva norma para medir la calidad interna de la fruta? 


Emplear cámaras de infrarrojos para comprobar la calidad interna de la fruta es ya algo habitual. Menos lo es el uso de dispositivos manuales, una… 

  	
  

Baic apuesta por la biotecnología agrícola en Huelva para el crecimiento en España y Europa 


Baic, la multinacional brasileña especializada en biotecnología agrícola, ha elegido Huelva como foco de su expansión en España y Europa, dada la importancia… 

  

Informe de la semana 26 sobre el mercado mayorista de fruta 


Ligero repunte de los precios de los cítricos importados y mercado lento para las manzanas en China 


El mercado de los cítricos importados se ha recuperado. El pomelo de Sudáfrica se está vendiendo por alrededor de 120-130 yuanes/pieza, lo que supone… 

  

La congestión de los puertos de contenedores roza máximos pandémicos 


La congestión mundial de los puertos de contenedores se ha aproximado a los 9 millones de TEU aproximadamente, acercándose al pico de 9,6 millones de TEU… 

  	
  

threads.net/@choulittlerice 


Sandías en posición vertical 


Unas 800 sandías llenaron la semana pasada una carretera del municipio de Jiadung, en el condado chino de Pingtung, durante un acto de promoción de esta fruta de cultivo… 

FreshPlaza Funny 	
Se lo han buscado  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  3 de mayo de 2024 (56).msg ---

Date: 2024-05-03 14:06:11+00:00

Body:
"El cambio climático nos impulsa a avanzar en variedades más tempranas con alto sabor” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 3 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

Resumen del mercado global del arándano 


Los productores y exportadores de Perú, así como los importadores y compradores de muchos mercados de todo el mundo, están en vilo, preguntándose si… 

  	
  

Christophe Bouchet, director de Mejora Varietal de ASF: 


"El cambio climático nos impulsa a avanzar en variedades más tempranas con alto sabor” 


El programa de mejora varietal de Agro Séléctions Fruits (ASF), adquirido por la compañía española Frutaria en 2018, cuenta con más de 10.000 hectáreas… 

  	
  

Jussi Alitalo, de Greenfood Ibérica: “Daily Greens es la alternativa sostenible para los consumidores europeos” 


“El gran reto era cómo comunicar al consumidor el enorme trabajo que estamos haciendo, y con nuestra marca lo hemos conseguido” 


Datos como los del Copernicus Climate Change Service, que sitúan al 2023 como el año más caluroso en los registros de temperaturas mundiales, que se… 

  	
  

En 2026, el excedente de limón se situará en 600 millones de kilos 


La producción de limón en España enfrenta un importante reto, con 400.000 toneladas de fruta no cosechada este año, un fenómeno que, según la Asociación… 

  

Thorsten Scherz/BEHR AG 

Christine Behr, de Behr AG (Alemania): "La temporada alemana ha comenzado temprano" 


"La temporada española de la lechuga estuvo marcada por excedentes y malos precios" 


A pesar de tormentas, pedriscos y semanas de lluvia, la cosecha de lechugas alemanas de Behr ya está en marcha. Comenzó en la plantación de Hesse, en… 

  

Autorización excepcional para el uso de sulfoxaflor en uva de mesa, cítricos y kakis 


La Dirección General de Sanidad de la Producción Agraria ha concedido una autorización excepcional para el uso y comercialización de productos fitosanitarios… 

  	
  

Consorcio Dolce Passione 


Comienza la comercialización de las sandías midi en Italia 


En estos primeros días de mayo ya se encuentran en el mercado las sandías de la marca italiana Dolce Passione, fundada en 2023 y que hoy cuenta con… 

  

Kerem Tümen, de Tumen Tarim (Turquía): 


"Esta inversión nos permitirá aumentar la producción y la superficie de ajo" 


Una nueva temporada del ajo viene acompañada de nuevas oportunidades y, para aprovecharlas, la exportadora turca Tumen Tarim ha realizado inversiones,… 

Especial Perú 	
  

Ecoban (Perú) 


De desechos plásticos a esquineros para la exportación de banano 


La cadena de valor de banano en Perú genera alrededor de 410 toneladas de desechos plásticos cada año, provenientes de fundas de racimo que se utilizan… 

  	
  

Estado de los cultivos de invernadero en Andalucía a finales de abril 


El servicio de Información Agraria y Pesquera de la Junta de Andalucía ha compartido un informe sobre el estado fenológico de los cultivos de invernadero en la… 

  

Vincent Deenen, de Limgroup: "Esperamos poder lanzar una cuantas variedades nuevas cada año" 


La velocidad de las variedades de fresas híbridas F1 "está dando sus frutos" 


Cuando Vincent Deenen, director general de Limgroup, subió al escenario durante el ISFC de este año, estaba preparado para recibir muchas reacciones,… 

  

España y Países Bajos se consolidan como principales receptores de la pitahaya peruana 


El crecimiento de las exportaciones de pitahaya peruana en el primer trimestre de 2024 Las exportaciones de pitahaya fresca de Perú han experimentado un… 

  	
  

Ben Goodchild, de Nationwide Produce (Reino Unido): 


"Estamos observando la llegada de muy buenos volúmenes de frambuesas, pero la calidad también es bastante variada" 


Las principales importaciones de frambuesas en el Reino Unido actualmente provienen de Portugal, España y Marruecos. "El volumen de importaciones ha… 

  

Nico Verhoef, de Witzenberg Properties (Sudáfrica): 


Las peras sudafricanas están viviendo su momento 


El mercado puede esperar manzanas y peras de excelente calidad y, de hecho, las recientes temperaturas más frescas que acompañaron a los vientos… 

  	
  

La temporada del arándano en Marruecos ha sido próspera pero complicada 


La temporada del arándano en Marruecos concluirá dentro de dos o tres semanas, y algunos productores que disponen de oferta constante de producto… 

  

Kees Schouten, de Altena Potatoes (Países Bajos): 


"La oferta limitada de patatas de importación mantiene los precios de las de Malta a un nivel alto" 


La temporada de patatas de Malta marcha bien este año para la firma holandesa Altena Potatoes. "Los precios se mantienen a un nivel alto, así que las… 

  	
  

Comienza la campaña de venta de Zespri en Europa 


La temporada de ventas europeas de Zespri ya está en marcha, con la llegada de su segundo y tercer buque a Europa. Los buques han completado los… 

  

Pascal Bassols-Pot, de COT International (Francia) 


El Rosellón tiene mucho que ofrecer en términos de volúmenes de albaricoques 


Aunque, en términos generales, se espera que los volúmenes de albaricoques caigan esta temporada en Europa, la situación en Francia es muy variada,… 

  	
  

Cambio de nombre del melón Charentais: ¿cuál es la situación actual? 


"No, el melón Charentais no procede de Charente. Es un nombre comercial, no un origen de producción", ha señalado Jérôme Jausseran, responsable de… 

  

Compopac 

"Tenemos especial curiosidad por saber qué países estarán abiertos a este concepto" 


CompoPac lanza una malla de celulosa con la bandera francesa para las Olimpiadas 


Con motivo de las Olimpiadas de este año en París, el especialista alemán en embalajes CompoPac ha desarrollado una malla de celulosa en los tres… 

Visto en redes sociales 	
  

  Así se cosecha el durián 


  

Las cebollas egipcias reemplazan a las marroquíes en África occidental 


Desde marzo de 2023, Marruecos, enfrentado a una difícil temporada de sequía, tiene en vigor una prohibición de las exportaciones de cebolla a África… 

  

"Es urgente actuar con las generaciones más jóvenes" 


¿Qué es el nuevo programa europeo Good Move? 


Good Move, el nuevo programa con una duración de tres años cofinanciado por la Unión Europea, se ha presentado esta semana. Su objetivo es poner en movimiento a los jóvenes europeos de e… 

  

Nord Ovest, empresa italiana de logística 


Manzanas italianas enviadas a la India en atmósfera modificada 


El envío de fruta en contenedores con atmósfera modificada es una práctica bastante habitual para los productos exóticos, pero también para las cerezas… 

  

Macfrut (Italia), del 8 al 10 de mayo de 2024 


Frutas y hortalizas de contraestación ofrecidas por empresas argentinas 


Las empresas argentinas volverán a exponer en la próxima edición de Macfrut, la feria italiana para el sector hortofrutícola. La Cámara de Comercio… 

  

Ilan Liwski, de Phytech: 


"Cubrimos más de 100.000 hectáreas en todo el mundo con nuestros sensores" 


Los efectos a menudo negativos causados por el ciclón Yaku y el fenómeno de El Niño en las dos últimas temporadas, que han afectado principalmente a… 

  

El corte brócoli, última tendencia en peluquería 


El "corte brócoli" es un peculiar estilo de peinado inspirado en este tipo de col y que es la última moda. Presenta capas cortas e irregulares en la… 

  

BLE 

Informe de mercado de la BLE, semana 17 (Alemania) 


"Las pepinos belgas, holandeses y alemanes constituyeron la base de la oferta" 


Las pepinos belgas, holandeses y nacionales conformaron la base de la oferta alemana. La disponibilidad se había ampliado aparentemente según la BLE.… 

  

Cifras de VBT (Bélgica) para la semana 17: 


El pepino se mantiene ajeno a la caída de precios 


En este momento, los precios de los tomates se mantienen bastante parejos con las tendencias de los últimos años. Lo mismo puede decirse del pimiento en las… 

FreshPlaza Funny 	
Buena puntería  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  10 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-10 16:32:06+00:00

Body:
Reportaje fotográfico de Fruit Logistica 2025 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 10 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Reportaje fotográfico de Fruit Logistica 2025 


Punto final a una nueva edición de la feria Fruit Logistica en Berlín, en la que cada año se da cita el sector hortofrutícola global. Todo el mundo ha… 

  

Perú Fresco: conectando sabores y oportunidades en Róterdam 


En Róterdam, el 3 de febrero de 2025 se llevó a cabo el evento "Perú Fresco: conectando sabores y oportunidades", organizado por PromPerú Benelux y… 

  	
  

Rolf Weber (Global Producers) hace predicciones sobre la temporada del melón costarricense: 


"El tiempo en Europa en marzo y abril, más decisivo que los volúmenes de importación" 


"Las lluvias inusualmente intensas de noviembre, diciembre y principios de enero destruyeron totalmente nuestras plantaciones de melón para las dos… 

  

Premios a la Innovación 2025: los ganadores de FLIA y FLIA Technology 


Los Premios a la Innovación de Fruit Logistica (FLIA) se entregaron en Fruit Logistica 2025. Los visitantes profesionales de Fruit Logistica, la feria… 

  	
  

El Clúster Bananero del Ecuador fortalece lazos comerciales en Alemania en el marco de Fruit Logistica 


En una noche que combinó gastronomía, diplomacia y negocios, la Embajada de Ecuador en Alemania y el Clúster Bananero del país organizaron el pasado 6… 

  

Los exportadores holandeses creen que no se beneficiarán de los aranceles a la importación anunciados por EE. UU. 


El presidente estadounidense Trump anunció la semana pasada que iban a imponerse aranceles a las importaciones de Canadá, México y China. Hablamos de… 

  	
  

La producción mexicana de arándanos cae un 9% en 2025 


México es el sexto productor mundial de arándanos. Para la campaña de 2025, se prevé una producción de 73.500 toneladas, lo cual supone una disminución de un… 

  

"Tras el aplazamiento de 30 días de los aranceles por parte de EE. UU., sigue la incertidumbre sobre lo que ocurrirá después" 


El sector de la lima mexicana se siente aliviado, pero a la vez inquieto por los aranceles comerciales que anunció su principal mercado, EE. UU., y… 

  

Ecuador enviará limón Sutil y Tahití a Chile 


Ecuador ha logrado autorización para exportar dos variedades de limón, Sutil y Tahití, al mercado chileno, según informó el Ministerio de Agricultura y… 

  	
  

Los plataneros del sur de México, preocupados por los aranceles estadounidenses 


Productores de plátano y la Cámara Nacional de la Industria de la Transformación (Canacintra) en la frontera sur de México han expresado inquietud por la… 

  

Roelant Komen, de BeFair Bio (Países Bajos): 


"Aumenta la demanda de fruta ecológica de ultramar" 


A pesar de retos como las diferencias de precios o problemas logísticos, Roelant Komen, de BeFair Bio, ve avances positivos en el sector ecológico.… 

  

Las exportaciones brasileñas de zumo de naranja caen un 23%, pero los ingresos aumentan un 37% 


La temporada 2024/25 para las exportaciones brasileñas de jugo de naranja se ha visto influenciada por la reducida oferta de naranjas y las limitadas… 

  	
  

Fruit Attraction Brasil 2025 duplica su tamaño, con 400 marcas y 40 compradores internacionales 


La diversidad de frutas de Brasil es reconocida mundialmente. Desde hace dos años, el segmento acoge un evento mundial, importado de España, conocido como… 

  

Tim Ryan Jr., de Square One Farms, LLC. 


Comienza la transición del espárrago peruano al mexicano en EE. UU. 


El suministro de espárragos importados está haciendo la transición a una nueva región de cultivo. "Perú está terminando, y aunque todavía hay… 

  

Las dificultades para el cultivo de la frambuesa y la cereza en Perú 


En la última década, Perú ha demostrado su capacidad para posicionarse como líder en la exportación de frutos rojos, situándose en 2019 como mayor exportador… 

  	
  

El volumen de kiwis RubyRed de Zespri se duplicará esta temporada 


Más de 3 millones de bandejas, o 10.800 toneladas de kiwi RubyRed™ de Zespri estarán disponibles esta temporada por primera vez en una serie de nuevos… 

  

Precios razonables para la sandía mexicana y guatemalteca en EE. UU. 


La oferta de sandía importada está ahora mismo a un nivel razonable. "Está a 200 $/bin y creo que es un buen nivel", dice Dennis Peterson, de Riverbend… 

  	
  

Las expectativas para la palta peruana en 2025 son muy positivas 


En los últimos años, la palta se ha consolidado como uno de los pilares de la agroexportación peruana. Ha logrado mantener un crecimiento constante en los… 

  

Informe del mercado mayorista de fruta en China en la semana 6 


Las ciruelas chilenas entran poco a poco en el mercado, mientras que las uvas australianas llegan en grandes cantidades 


Tras las vacaciones del Año Nuevo chino, la demanda del mercado ha disminuido, lo que ha provocado una caída general de los precios de la fruta. Al… 

  

Sinaloa tendrá una cosecha histórica de papa este año 


Sinaloa anticipa una cosecha histórica de papa en 2025, con una superficie sembrada que supera las 17,000 hectáreas. Esto representa un aumento en comparación… 

  	
  

Pacific Trellis Fruit visita plantaciones de ciruela sudafricanas para ampliar su nuevo programa 


Dos ejecutivos de Pacific Trellis Fruit acaban de concluir una emocionante visita a sus socios sudafricanos productores de ciruelas. Marcial Hernández,… 

  

René van den Berg, de Abstract IT (Países Bajos): 


"Los robots gozan cada vez de más protagonismo" 


"Las cosas evolucionan rápidamente", afirma René van den Berg, copropietario de Abstract IT. El trabajo de esta empresa holandesa de software se centra… 

  	
  

Omar Papi, de Futura srl (Italia) 


Dos nuevas clasificadoras a la vista: una para frutas esféricas y otra para dátiles 


Las tecnologías italianas de manipulado y selección de frutas y hortalizas son muy apreciadas en todo el mundo. En este contexto, Omar Papi, CEO de… 

  

Estados Unidos 


Las frutas y hortalizas están bien posicionadas para aprovechar la tendencia hacia una alimentación saludable 


Aunque a estas alturas es posible que los propósitos saludables de Año Nuevo estén empezando a decaer, la buena noticia es que los consumidores en… 

  	
  

Visita a Cabo Occidental: Rossouw Cillié, de Laastedrif Agri 


Laastedrif destaca generando valor de forma intensiva 


La empresa agrícola Laastedrif Agri, con sede en Ceres (Sudáfrica), trabaja intensamente para aportar valor añadido a las 38.000 toneladas de… 

  

Los productores australianos hacen presión para que el ToBRFV se elimine de la lista de cuarentena 


Después de que la empresa australiana Katunga Fresh detectara el ToBRFV en un invernadero de cuarentena especial para plantas jóvenes, se detuvo… 

  

Nuevo director nacional de Salix Fruits para Sudáfrica 


Salix Fruits ha nombrado a Andy Froggatt director nacional para Sudáfrica. Con una dilatada experiencia de más de 30 años en el ámbito de la compraventa… 

  

Pampols trabaja en un sistema de verificación de códigos de barras en tiempo real 


"Cualquier automatización del proceso de envasado optimiza los costes de producción" 


Automatizar el proceso de envasado y mejorar la trazabilidad de los productos es clave para cualquier empresa hortofrutícola o industrial, ya que… 

  

Un estudio revela que la luz led roja y azul estimula la coloración de las mandarinas 


La coloración de la cáscara de los cítricos ha sido un indicador tradicional de madurez. Sin embargo, en las mandarinas de Chongqing, China, la cáscara y la… 

  

La psicología del efecto uva ácida 


Cuando los individuos no consiguen alcanzar las metas deseadas, pueden devaluar estos objetivos, un fenómeno conocido como "efecto de la uva agria".… 

  

El tiempo y los problemas logísticos de Sudáfrica disminuyeron las exportaciones de cítricos en 2024 


La campaña de exportación de cítricos de 2024 desde el hemisferio sur no siguió la línea de las tendencias de crecimiento anteriores, en gran parte debido a… 

  

El caso de las bananas Fairtrade de Equifruit en la Harvard Business School 


La Harvard Business School ha publicado uno de sus famosos estudios de caso sobre Equifruit, empresa pionera en la importación y comercialización de… 

  

¿Cómo celebrar que las piñas hayan llegado a destino? 


¿Cómo celebrar la llegada de las piñas costarricenses a los Países Bajos? Este importador holandés tuvo una idea: formar la palabra "pineapple" utilizando las… 

  

Existencias de manzanas y peras en el hemisferio norte, enero de 2025 


En 2025, el movimiento de las existencias de manzanas y peras en Estados Unidos y Europa ha mostrado tendencias distintas, que reflejan cambios en la… 

FreshPlaza Funny 	
Lo que hacemos por nuestros perros...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  7 de abril de 2025 (46).msg ---

Date: 2025-04-07 13:35:19+00:00

Body:
La cosecha de fruta de hueso arrancará con 10 días de retraso en Huelva y Sevilla ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 7 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

José Carrascal, de SAT Síntesis: "A excepción de la merma en ciruela, esperamos una producción normal" 


La cosecha de fruta de hueso arrancará con 10 días de retraso en Huelva y Sevilla 


La cosecha de fruta de hueso en Huelva y Sevilla arrancará con 10 días de retraso este año debido a la influencia del frío en el mes de enero y de las… 

  	
  

Con la exportación de solo el 5% de su producción, Turquía ya se coloca al nivel de Marruecos o España 


"Es posible que Turquía mire cada vez más a Europa para exportar su tomate" 


En el reciente congreso Tomeet, organizado por Rijk Zwaan en Almería, Carmen Cabrera, de Fundación Cajamar, hizo un análisis de la producción de tomate… 

  	
  

Georg Kolmhofer, de Sesur: 


"Esperamos en Sevilla una cosecha de patatas temprana y escalonada" 


Las dos últimas campañas agrícolas en España se han caracterizado por restricciones de riego por parte del Estado. En consecuencia, las superficies… 

  	
  

Se estima que la superficie española de ajo crecerá un 5% este año 


El sector del ajo en Europa enfrenta un panorama complicado debido a la reducción de la superficie cultivada y el aumento de los costos de producción. Estas… 

  

Coskun Eren, de Eren (Turquía) 


La campaña turca de cítricos se complica por las heladas intempestivas 


La temporada de cítricos 2024-2025 ha planteado serios retos a los exportadores turcos, en gran parte debido a unas condiciones meteorológicas extremas… 

  

Fruit Attraction 2025 tendrá una distribución más eficiente por regiones geográficas 


Fruit Attraction 2025, que se celebrará del 30 de septiembre al 2 de octubre, marca un hito significativo en su trayectoria al consolidarse como la primera… 

  	
  

Amine Bennani, de la Asociación Marroquí de Productores de Frutos Rojos: 


"Habrá muchos arándanos marroquíes en el mercado hasta el final de la temporada, en la segunda semana de mayo" 


La temporada de arándanos en Marruecos se ha escalonado este año y el grueso de la cosecha se ha retrasado casi un mes. Amine Bennani, presidente de la… 

  

Las lluvias mejoran las expectativas de la campaña española de tropicales 


El sector de frutas tropicales en España, tras enfrentar años de sequía y escasez hídrica, anticipa una campaña con producción récord de mango y aguacate.… 

  	
  

Jiunn Shih, de Zespri: 


"La innovación será fundamental" 


"Vemos mucho potencial de crecimiento. Como categoría, el kiwi sigue representando menos de un 1% de la oferta de fruta. Y en nuestros 15 mercados principales —que representan… 

  

Los productores marroquíes de aguacate se verán obligados a cosechar este mes 


La campaña marroquí del aguacate ha sufrido una desaceleración de las exportaciones desde el pasado mes de diciembre. Insatisfechos con los precios,… 

  	
  

Jérôme Jausseran, de Force Sud (Francia): "Estamos deseando que lleguen los melones de Marrakech" 


"La demanda de melones supera con creces la oferta" 


Si bien la campaña de melón marroquí comenzó entre el 10 y el 15 de marzo con la región de Dajla, los volúmenes van a aumentar con el inicio de la… 

  

Isaías Segovia, experto agrícola 


Entre falta de contenedores y congestión portuaria, Perú logra su mejor campaña de uva 


La campaña 2023-2024 de uvas en Perú alcanzó cifras récord, pese a enfrentar desafíos como lluvias, escasez de agua y problemas logísticos por falta de… 

  	
  

Uzi Cairo, de Cairo & Doutcher (Italia): 


"La demanda de perales Eden por parte de los productores italianos se ha triplicado desde el año pasado" 


Cuatro años después de la plantación de los primeros perales Eden en la provincia italiana de Lecce, una variedad de reciente introducción que presume… 

  

Tobias Mann, de Obsthof Mann (Alemania): 


"Hemos plantado las fresas más tarde porque necesitamos una gran cantidad para Semana Santa" 


El 31 de marzo se recogió la primera partida de fresas de la región de Altes Land en el invernadero sostenible de Obsthof Mann. Las primeras grandes… 

  	
  

Una delegación de empresas chilenas acudirá a Macfrut por tercer año consecutivo 


Las relaciones comerciales entre Chile y Europa son cada vez más estrechas 


"El sector agroalimentario chileno es dinámico y trabaja adaptándose a las demandas de los consumidores, agregando atributos como calidad, trazabilidad… 

  

Rodger Hobson, de la Asociación Británica de Productores de Zanahoria: 


"Este año no necesitaremos importar mucha zanahoria" 


La campaña de zanahorias en el Reino Unido sigue su curso sin mayores sobresaltos y, de momento, la cosecha de 2024-25 ha sido buena. "La cosecha está… 

  	
  

Ayman El Sayed, de Fresh Zone (Egipto): 


"Es solo cuestión de tiempo que los pimientos egipcios se ganen la aceptación de los mercados europeos" 


La temporada egipcia de pimiento está llegando a su fin, tras el pico de cosecha de noviembre a febrero, aunque todavía se pueden exportar cantidades… 

  

Henk Nijhoff, de Exsa Europa (Países Bajos): 


"El mercado de la lima se estabiliza tras un largo período de precios bajos" 


Según Henk Nijhoff, de la firma holandesa Exsa Europe, el mercado de la lima lleva mucho tiempo en una situación bastante mala. "Los precios no han… 

  	
  

Nikos Yasakis, de Bianame (Grecia): 


"Los melones ecológicos son los únicos con perfil exportador en Creta" 


Tympaki y Mesará, en la costa sur de Creta, son las dos regiones griegas más tempranas en el cultivo del melón, que normalmente ven las primeras… 

  	
  

Los importadores estadounidenses manifiestan sus opiniones sobre los aranceles 


"Un arancel tiene un gran impacto en la liquidez y puede sacar algunos productos de los lineales" 


México es el mayor proveedor de frutas y hortalizas de Estados Unidos, y para los importadores es un alivio que el país se haya salvado con el T-MEC.… 

  	
  

Hendro Firmanto, de Restu Hajat Keluarga (Indonesia): 


"Queremos exportar lima a Europa, pero no tenemos la certificación pertinente" 


Restu Hajat Keluarga es una empresa productora de limas con sede en Gresik, Java Oriental (Indonesia). Las limas se cultivan en varios pueblos: Glatik,… 

FreshPlaza Funny 	
Creatividad  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  22 de enero de 2024.msg ---

Date: 2024-01-22 15:28:25+00:00

Body:
"La temporada de aguacates colombianos finalizará en febrero, antes de lo esperado" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


lunes, 22 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact


Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email



Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo




Joel Pascual, de Cartama Europe:

"La temporada de aguacates colombianos finalizará en febrero, antes de lo esperado"

"A raíz de los efectos de El Niño, Colombia ha experimentado temperaturas elevadas y una disminución de las precipitaciones en comparación con la…



Los precios de las cerezas chilenas se suavizan con las nuevas llegadas a medida que se acerca el Año Nuevo Chino

Los precios actuales de las cerezas chilenas en China son buenos, pero se ven atenuados por el aumento de las llegadas, ya que el Año Nuevo Chino se…




Staay Food Group

"El valor Brix de la piña High Color es mucho más alto que el de otras piñas"

La empresa holandesa Staay Food Group amplía su gama de frutas bajo la marca propia NERO Premium con una variedad de piña extradulce, llamada High…


 Reportaje fotográfico: Sival 2024, Angers, Francia

Tomates, manzanas, invernaderos, soluciones energéticas y, aproximadamente cada tres metros, algunas botellas de vino. Así fue la Sival 2024 en pocas…




Yonatan Meron, de Granot Fresh (Israel):

"El mercado europeo de Hass es muy bueno y se espera que los altos precios se mantengan hasta el final de la temporada"

La cosecha de aguacates de Israel está a pleno rendimiento y el producto se está encontrando una buena demanda y precios altos en Europa. Según Yonatan…



Herold Hage, de N&K:

"El precio de los mangos en el mercado europeo sigue aumentando cada día"

Debido a las consecuencias del fenómeno climático de El Niño, la cosecha de mangos en Perú viene con volúmenes muy limitados esta temporada. "Casi no…




Solo un 58% del banano de Ecuador ha firmado contratos

"Deberíamos de manera muy madura tratar de dar un escenario que esté acorde con las realidades del mercado"

Corre la segunda quincena de enero y los contratos para la exportación de banano en este año como lo estipula la Ley del Banano están muy lejos de alcanzar el…



La producción ecológica en la región del desierto de California y Arizona

"La sensación es que se están abandonando las tierras ecológicas, sobre todo por motivos económicos"

Recorrer los campos es una experiencia que muchos agricultores y transportistas deben vivir para inspeccionar lo que está sucediendo con los cultivos…



Argentina

Crece la superficie cultivada con ajo en Mendoza

El Ministerio de Producción, a través del Instituto de Desarrollo Rural (IDR), comunicó que Mendoza cuenta con 4% más de hectáreas cultivadas con este producto…

Especial Fruit Logistica



La empresa holandesa Jonika alinea 5 máquinas QualityGrader

"La clasificación óptica aumenta la eficiencia del procesamiento de cebollas"

A principios de diciembre, la empresa envasadora de cebollas holandesa Jonika invirtió en 5 máquinas QualityGrader del fabricante de maquinaria…



Emilio Balaguer, de San Alfonso, y César Claramonte, de Clasol: "nuestro objetivo es suministrar cítricos los 12 meses de forma constante”

“Viendo las dificultades que enfrenta el sector citrícola, este proyecto se presenta ilusionante"

En los últimos cinco años, el sector de los cítricos ha experimentado un drástico cambio estructural, en una tendencia que ya venía dándose desde hacía…



Las exportaciones de banana de Paraguay registraron un nuevo récord

Las exportaciones de banana alcanzaron un récord al cierre de 2023, llegando a un total de USD 36.386.015, superando la cifra más alta registrada en 2021, que…


Los despachos de alcachofa peruana crecen en diciembre

En el mes de diciembre de 2023, las exportaciones peruanas de alcachofa totalizaron 6.039 toneladas, mostrando un crecimiento del 9% en volumen respecto a las…


¿Cuándo bajará el precio de las manzanas en Uruguay?

Se prevé que el precio de las manzanas, que ha estado elevado en comparación con los valores históricos durante algunos meses, debería comenzar a disminuir a…



"El coste de envío de Marruecos a Asia se ha duplicado"

Las ramificaciones de la guerra en el Medio Oriente y la crisis de carga que ha causado en el mar Rojo están provocando graves interrupciones de los…



El buen tiempo propicia un mejor rendimiento esta temporada

Comienza la cosecha de los arándanos extratempranos en Turquía

Ha llegado el momento de la cosecha de la variedad de arándano turco más temprana, anuncia Gizem Büyükkeskin, director de operaciones de la productora…



Unifrutti, del grupo árabe ADQ, adquiere Verfrut

El empresario Romano Vercellino Dellafiori cerró un acuerdo para vender su empresa frutícola, Verfrut, a Unifrutti, una compañía perteneciente al grupo de Abu…



Argentina

Las tormentas y el granizo afectan a la ciruela d’Agen en Mendoza

Después de las recientes tormentas y condiciones meteorológicas adversas en el departamento, o, afectando alrededor de 3.500 hectáreas, especialmente a la…



Photo 47987179 © Igor Groshev | Dreamstime.com



El comercio de frutas delicadas en Medio Oriente se complica al evitar los barcos los puertos del mar Rojo

"Mercado perfecto" para Sudáfrica, cuya ruta hacia Europa permanece abierta

Las exportaciones sudafricanas a Arabia Saudita y Jordania se ven afectadas por la situación en el mar Rojo. Mientras que algunos exportadores aún utilizan…




La situación en el mar Rojo dificulta aún más la importación

Escasez de manzanas en la India

Las importaciones de manzanas en la India han disminuido significativamente debido a la situación en torno al mar Rojo, afirma Prashant Gidwani, director de la…


Egipto batió el récord de exportación de uva a la UE en 2023

Egipto logró un notable aumento de sus exportaciones de uva de mesa fresca a los países de la UE en 2023, según informa EastFruit. Sin embargo, este éxito se vio empañado por los escándal…


Probablemente, esta sea la manera más rápida de cortar la piña

Siempre se dice que vale más una imagen que mil palabras, y en este caso, más vale un vídeo que una explicación. Si quieres saber cómo cortar rápidamente una…


Un chef aplasta patatas con sus pies para hacer samosas

Un vídeo de un hombre machacando patatas con los pies para hacer samosas en un hotel de Panna, Madhya Pradesh, India, se ha hecho viral en las redes…

FreshPlaza Funny
¡Es mío!

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  23 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-23 13:41:14+00:00

Body:
Perú cierra una campaña de mango marcada por un récord en volumen y las dificultades climáticas ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 23 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Perú cierra una campaña de mango marcada por un récord en volumen y las dificultades climáticas 


La campaña 2024-2025 del mango peruano fue una de contrastes. Aunque los volúmenes exportados alcanzaron cifras históricas, factores climáticos y… 

  	
  

Garret Powell, de Peter Rabbit Farms 


Los pimientos mexicanos presionan los precios del producto estadounidense 


El suministro de pimientos verdes de Coachella, California, está alcanzando su punto álgido en estos momentos. "Pero no es que el volumen sea excesivo.… 

  	
  

Antonio José Moreno, director de El Limonar de Santomera: 


“Con el final prematuro del limón español, se prevé una transición limpia con hemisferio sur y precios incluso superiores” 


La campaña de limón Verna en España avanza hacia su fase final de forma prematura este año, con precios rentables, superiores respecto al ejercicio… 

  	
  

La palta Hass de Perú podrá exportarse a Tailandia 


Entre el 12 y 16 de mayo, dos representantes del Plant Protection Research and Development Office del Departamento de Agricultura de Tailandia -DOA, visitaron… 

  

Scott Hulsey, de Gourmet Trading Company. Estados Unidos: 


"La cosecha de arándanos avanza según lo previsto y estamos muy satisfechos con el volumen y la calidad" 


La transición del arándano de Sudamérica a México y luego a la cosecha de Estados Unidos ha sido fluida. Hace aproximadamente dos semanas, comenzó la… 

  	
  

La mejora de la autopista impulsa las exportaciones de cerezas de Chile 


En el corazón de la región del Maule, en Chile, la transformación de la Ruta 5 —la autopista central que recorre el país de norte a sur— está cambiando el… 

  

El sector bananero latinoamericano y del Caribe suscribe un compromiso regional contra la violencia de género 


Representantes de productores, trabajadores, supermercados, comercializadoras y organismos de certificación del sector bananero de América Latina y el… 

  	
  

Menos desperdicio gracias a una avanzada línea de lavado de cítricos 


La campaña de cítricos del hemisferio norte ya está concluyendo y la de hemisferio sur va tomando fuerza. "A medida que transcurre la campaña, la… 

  	
  

Stéphane Layani en la conferencia de la Unión Mundial de Mercados Mayoristas 2025, Johannesburgo 


"Los mercados mayoristas son la base de un sistema alimentario más fuerte y justo" 


La Unión Mundial de Mercados Mayoristas representa a 189 mercados mayoristas de 49 países, y esta semana su conferencia se ha celebrado en… 

  

Fallece Santiago Rodríguez, expresidente de Asprocan 


Santiago Rodríguez Pérez, uno de los más icónicos presidentes de la Asociación de Productores de Plátano de Canarias (Asprocan), ha fallecido este miércoles,… 

  	
  

Estados Unidos 


Los productores de sandía ahorran 606 millones de litros de agua gracias a la automatización 


Un estudio realizado por la UF/IFAS en el que participaron nueve productores de sandías del valle de Suwannee, que cultivan 762 hectáreas, reveló que el año… 

  

Pascal Bassols Pot, de COT International: 


"Seleccionamos variedades productivas y sabrosas en función de sus necesidades de frío" 


La empresa COT International estuvo presente en la reciente edición de la feria Macfrut, en Italia, para exponer sus variedades de albaricoque, cereza… 

  	
  

Grecia 


"Los melones llenan el vacío dejado en el mercado por las cerezas y los albaricoques" 


Creta e Ilia, dos de las zonas más importantes de cultivo de melón Galia en Grecia, llevan bastante tiempo en producción, y los agricultores están… 

  

Esta podría ser la temporada en la que el mercado de la fruta de Oriente Medio no se desplome 


En Oriente Medio, las manzanas sudafricanas se han vendido a precios mucho más altos debido a la demanda, unida a la ausencia de competencia. "Si nos fijamos… 

  	
  

Bollo presenta Natural Change, el movimiento que promueve una nueva forma de hacer agricultura y de consumir fruta 


La globalización, la digitalización y un mercado cada vez mas competitivo han cambiado la agricultura y el campo para siempre. Pero también han… 

  

Las ventas de Greenyard aumentan un 5,1% hasta alcanzar los 5.300 millones de euros 


Greenyard ha registrado un aumento del 5,1% en las ventas comparables para el ejercicio fiscal que finalizó el 31 de marzo de 2025, alcanzando los 5330… 

  	
  

La oferta de pepinos aumentó en el mercado alemán en la semana 20 


La oferta de pepinos en la semana 20 procedía de Alemania, los Países Bajos y Bélgica. En cuanto a los pepinos mini, se disponía de partidas… 

FreshPlaza Funny 	
Un pin para mostrar tus ganas de socializar  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  20 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-20 15:44:54+00:00

Body:
Rusia pide a Ecuador un control integral al banano ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 20 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial embalaje  

  	
  

Crece la exportación de melones brasileños en la cosecha 2023/24 


Los datos de Comexstat revelan que las exportaciones de melón de Brasil para la temporada 2023/24 han superado las cifras del año anterior. Durante la… 

  

Rusia pide a Ecuador un control integral al banano 


El Servicio Federal de Vigilancia Veterinaria y Fitosanitaria de Rusia optó por levantar las restricciones impuestas a cinco empresas ecuatorianas exportadoras… 


Ofertas de trabajo


*	Comercial embalaje  

  

La cereza chilena llega a India en un tiempo récord 


Gracias a la colaboración entre el Comité de Cerezas de Frutas de Chile, los exportadores y las compañías navieras, la cereza nacional ha alcanzado por primera… 

  	
  

La Palma lanza Taiyoo para Europa, el melón Crown que alcanza los 200 dólares 


Es uno de los ejemplos de la exquisita cultura hortofrutícola japonesa: el melón Crown, un melón especial suave y dulce que se puede encontrar en… 

  

SH Pratt compra división de Ripe Now y se hace de copropiedad de finca en Perú 


"Vemos esta adquisición positiva como una gran oportunidad de colaboración e intercambio de experiencia" 


La compañía importadora de bananas en el Reino Unido SH Pratt Group ha anunciado la compra de la división comercial de la empresa británica Ripe Now,… 

  

Crece la demanda de aguacates portugueses 


"Ampliaremos nuestra temporada de aguacate hasta principios de abril" 


Aunque inicialmente se pensó que los aguacates de mayor tamaño serían los más demandados, la realidad de la temporada de aguacates en Portugal ha… 

  	
  

Corné Grundlingh, AJ Jansen van Vuuren y Dihan Blom, de TopFruit (Sudáfrica): 


La adaptabilidad climática es prioritaria en los nuevos cultivares 


Una empresa de gestión varietal es un espectador privilegiado de las convulsiones y los periodos de estabilidad en la genética comercial de frutas."En… 

  

"Este lanzamiento marca la culminación de más de una década de investigación y desarrollo" 


Un productor marroquí presenta la nueva variedad de mandarina SweetCott 


Les Domaines, destacado productor marroquí, presentó su última variedad de mandarina, SweetCott, en un evento coincidiendo con la feria comercial Fruit… 

  	
  

La exportación de pitahayas de Perú crece de manera notable en 2023 


En 2023, las exportaciones de pitahaya desde Perú experimentaron un notable crecimiento, según datos preliminares de la Sunat, alcanzando los US$212,676, lo… 

  

Productores de ciruela argentinos reclaman que la industria está pagando un 22% menos de lo acordado 


Según un comunicado emitido por la Sociedad Rural del Valle de Uco, a finales de enero se llevó a cabo en San Rafael la Mesa de Concertación de la Ciruela,… 

  

Mathias Trümper, de Giallo Royal: “La campaña del kumquat aún se extenderá hasta el mes de abril” 


“Estamos viendo una demanda impresionante para ser un producto tan excéntrico” 


El kumquat está en plena cosecha en la comarca de la Axarquía, donde Mathias y Tinna, que gestionan el proyecto biodinámico Giallo Royal, fueron… 

  

El banano peruano sumó en 2023 su cuarto año de mala racha 


El mercado mundial del banano experimentó dificultades durante el 2023 por una limitación en la oferta global, junto con problemas logísticos que afectaron la… 

  

Gustav Wegener u. Sohn GmbH u. Co. KG 

Malte Wegener, del mayorista de fruta Wegener (Alemania): 


"Esperamos que la capacidad de transporte de Ciudad del Cabo vuelva pronto a la normalidad" 


La temporada de peras en el hemisferio sur comenzará en breve con los primeros envíos desde Sudáfrica. "Debido a las condiciones meteorológicas de esta temporada, la vegetación se ha… 

  

El top 10 de los principales exportadores de cereza chilena esta temporada 


De acuerdo a los datos reunidos por Frutas de Chile, hasta la semana 6 se han exportado 82.452.392 cajas de cerezas de 5 kilos dentro de la campaña 2023/2024,… 

  

El Gobierno boliviano libera la exportación de alimentos para contrarrestar la escasez de dólares 


El Gobierno de Bolivia anunció este lunes su compromiso de liberar las exportaciones de alimentos básicos como parte de un esfuerzo por contrarrestar la… 

  

La producción de aguacate en Kenia crece exponencialmente 


"Estamos invirtiendo para ofrecer aguacates prácticamente todo el año" 


Kenia podría pronto ofrecer aguacates prácticamente durante todo el año, dice Paul Kyalo, director general de la exportadora de frutas tropicales… 

  

Tony Derwael, de Bel'Export (Bélgica): 


"Todas las noticias en el sector de la fruta de pepita son buenas esta temporada" 


La Fruit Logistica marca, tradicionalmente, el momento de prepararse para los últimos meses de la temporada de fruta de pepita belga. Es el momento de… 

  

AZUD sorprende en FIMA 2024 con un "stand" innovador que es premiado en la feria 


La Cultura del Agua se materializa en forma de "stand" 


"AZUD, empresa líder en el desarrollo de soluciones tecnológicas para el uso eficiente del agua, ha dejado una marca indeleble en la Feria… 

  

¿Cómo influyen las decisiones de alimentación en una pareja? 


Un hombre ha recibido apoyo de desconocidos en internet al plantear que estaba considerando terminar su relación con su novia por el estilo de vida… 

FreshPlaza Funny 	
Perro lámpara conoce a perro tubería  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  14 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-14 13:56:59+00:00

Body:
La variedad de mandarina US Early Pride inicia su expansión en Perú y Chile ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 14 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Se espera una abundancia de aguacates peruanos en EE. UU. desde finales de primavera hasta el verano 


Los aguacates Hass de Perú estarán en su punto óptimo para la venta a los consumidores de EE. UU. justo a tiempo para la temporada de barbacoas de… 

  

La variedad de mandarina US Early Pride inicia su expansión en Perú y Chile 


La empresa valenciana Euro Variety Agronomic Management (EVAM) es la licenciataria exclusiva de los derechos de propiedad industrial de la variedad de… 

  	
  

Steve Adlesh, de Beachside (California) 


"Con las diferentes variedades que hay ahora en México, las coles de Bruselas se pueden cultivar desde enero hasta el verano" 


La oferta de coles de Bruselas es abundante en estos momentos, más que el año pasado por estas fechas. "En el conjunto del sector hay exceso de oferta… 

  

  El entusiasmo de los expositores confirma a Macfrut como evento internacional del sector hortofrutícola 


Durante los tres días que ha durado la feria en el Rimini Expo Centre, 56.200 visitantes han accedido a los pabellones, con un aumento de asistencia… 

  	
  

Uvas, arándanos, paltas y mangos destacan en la agroexportación peruana del primer trimestre 


Las agroexportaciones peruanas (tradicionales y no tradicionales) en los tres primeros meses del año sumaron US$ 2 mil 388 millones, cifra que indica… 

  

Mina Maged, de Mimac (Egipto): 


"Comenzaremos a exportar nuestras bananas a Europa a finales de junio" 


Egipto es famoso por sus exportaciones de uvas y naranjas, pero una empresa quiere ampliar su cartera de productos y comenzar a exportar bananas… 

Especial Perú 	
  

La empresa galardonada da trabajo a más de 17.000 personas 


Con operaciones en Perú, México y Marruecos, Agrovision Corp. busca lograr un suministro de arándanos durante todo el año 


Hace ya unos diez años y en muy poco tiempo, el paisaje de los alrededores de Mórrope y Olmos, pueblos de la provincia peruana de Lambayeque, pasó por… 

  	
  

Nuevo robot totalmente automatizado para la cosecha de tomates cherry en rama 


Artemy es el nuevo robot recolector desarrollado conjuntamente por DENSO Corporation y Certhon, y ya está listo para el mercado comercial. El robot… 

  

El plátano de Canarias llega al mercado polaco 


“Producimos para que se comercialice nuestra fruta, no para que se retire del mercado para mantener los precios” 


Los últimos datos compartidos por el Ministerio de Agricultura sobre el precio del plátano de Canarias en origen lo sitúan en unos 98 céntimos/kilo de… 

  	
  

Matoula Katsika, de A.C Kissavos: "La demanda es reducida, el interés es mínimo" 


Grandes cantidades de manzanas griegas podrían quedarse sin vender 


La temporada de manzanas de Grecia se presenta con bastante incertidumbre, pues, según afirma Matoula Katsika, responsable de exportación y ventas de… 

  

Tyler Hodges, de Superior Sales, Inc. 


Se adelantan los espárragos de Michigan 


Michigan comenzó a empacar su espárrago a pleno rendimiento el pasado lunes. "Eso nos sitúa con dos semanas de adelanto con el volumen", dice Tyler… 

  	
  

Los bananeros costarricenses, preocupados por los efectos de la depreciación del dólar 


La Cámara Nacional de Bananeros (Canaba) ha declarado que el sector productivo de Costa Rica enfrenta una crisis crítica, afectada significativamente por la… 

  

Tommie Landman, de Landman Group 


La estimación de exportación de pomelo Star Ruby sudafricano se reduce en un millón de cajas 


La industria sudafricana del pomelo está coordinando estrictamente sus exportaciones, continuando lo que empezó el año pasado. Tras las desastrosas… 

  

Los residuos de la poda de aguacate se convierten en envases alimentarios 


La búsqueda de alternativas sostenibles al plástico en el envasado de alimentos ha llevado a la Universidad de Córdoba (UCO), con la colaboración de la… 

  

Francia combate la 'shrinkflation' en supermercados 


A partir del 1 de julio, los supermercados en Francia deberán advertir a los consumidores, mediante una señalización específica, sobre la reducción en el peso… 

  

Un vídeo viral expone el uso de productos químicos en la col en la India 


Se ha hecho viral un vídeo en el que se ve cómo un hombre espolvorea un producto químico sobre coles en Delhi, la India, video se ha vuelto viral… 

FreshPlaza Funny 	
Colada a la fuga  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Revista internacional Primeur ahora disponible on-line.msg ---

Date: 2022-05-10 11:41:41.853084+00:00

Body:
Revisa esto. Saludos

De: FreshPlaza.es 
Enviado el: martes, 10 de mayo de 2022 06:29 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Revista internacional Primeur ahora disponible on-line

 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌

Revista internacional Primeur ahora disponible on-line





La revista especializada Primeur ha publicado este mes una edición  internacional en colaboración con FreshPlaza. Además de la edición en holandés, la revista impresa en alemán se envió esta semana con una tirada de más de 3.500 ejemplares a todas las empresas del sector hortofrutícola de Alemania, Austria y Suiza. La versión en inglés también está ya on-line.

Haga clic abajo para ver las ediciones internacionales en inglés y alemán:

Edición en inglés:https://issuu.com/agf-vormgeving/docs/primeur_04-22_en_issuu

Edición en alemán: https://issuu.com/agf-vormgeving/docs/primeur_04-22_de_issuu



La próxima edición internacional se editará en español e inglés en octubre. Si quiere participar como anunciante en futuras ediciones, contacte con nosotros a info@freshplaza.es. 





Gestionar suscripciones | Cancelar la suscripción

Copyright (C) 2022 Freshplaza. Todos los derechos reservados.






--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  25 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-25 14:50:09+00:00

Body:
"Un sistema que toma 150 fotos por aguacate para optimizar la selección y diferenciarnos de otras empacadoras" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 25 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Luis Alberto Jaramillo, ministro de Producción: 


"Es importante que Ecuador diversifique la canasta exportadora más allá del banano" 


Las exportaciones de frutas y hortalizas de Ecuador continúan en ascenso. Según el Ministerio de Producción, las exportaciones no petroleras crecieron… 

  	
  

Daniela Santos y María Isabel Gaviria, de Coltrópicos Colombia: 


"Un sistema que toma 150 fotos por aguacate para optimizar la selección y diferenciarnos de otras empacadoras" 


"Lo que nos diferencia es nuestra tecnología de selección automatizada, utilizamos un sistema de clasificación óptica automático de marca Tomra llamado… 

  	
  

"Es imposible que esas cerezas entren en el mercado chino" 


Sigue reinando una gran incertidumbre mientras los exportadores chilenos y los importadores chinos esperan el destino de los más de 1.300 contenedores… 

  

Ecuador exporta aguacate Hass y pitahaya roja a Argentina por primera vez 


Ecuador ha exportado por primera vez 24 toneladas de aguacate Hass y 11,5 toneladas de pitahaya roja a Argentina, según el Ministerio de Agricultura y… 

  	
  

Buen comienzo de la temporada de calabaza ecológica en Q-cape 


"Llevamos años creyendo en las oportunidades que ofrece Sudáfrica" 


La temporada de calabazas ha vuelto a ponerse en marcha para Q-cape, que se dedica al cultivo ecológico de calabazas y batatas sudafricanas para el… 

  

El banano peruano cayó en volumen y valor en enero 


En enero de este año, las exportaciones de banano fresco no superaron los envíos del mismo periodo del 2024. Se enviaron 13,111 toneladas, generando US$ 9.9… 

  	
  

La temporada de uva de mesa chilena está siendo difícil, pero se espera mejora en abril 


La temporada 2024-2025 ha sido complicada para los viticultores chilenos, pero se espera que para abril los precios mejoren debido a una estabilización en los… 

  

Giovanni Grasso, de La Zagara (Italia): 


"La caída del consumo de cítricos no es únicamente una cuestión de precio" 


"La caída del consumo es motivo de preocupación, sobre todo porque no parece estar estrictamente relacionada con factores económicos. Por tanto, es… 

  	
  

La lima Tahití de Brasil batió récord de exportaciones en 2024 


Las exportaciones de lima de Tahití de Brasil batieron un récord en 2024 y continuaron con fuerza en enero de 2025. Comex Stat informa de envíos de 17.150… 

  

Guido Fruit (Bélgica) dispone ya de las primeras naranjas Onix 


"Nunca habíamos visto un color como este en la gama de productos hortofrutícolas" 


El pasado lunes llegó a Guido Fruit el primer lote de naranjas Onix. La naranja, que ganó el Premio a la Innovación en la última Fruit Logistica,… 

  	
  

Argentina cierra la exportación de cereza con nuevo récord 


A poco del cierre de las exportaciones de cerezas nacionales, se estima que Argentina exportó más de 7.600 toneladas de cerezas, estableciendo un nuevo récord.… 

  

Eric Moerdijk, de Monie (Países Bajos): 


"El mercado de la cebolla, en un punto de inflexión en un mes de febrero tradicionalmente malo" 


El mercado de la cebolla se encuentra ahora mismo en un punto de inflexión, según Eric Moerdijk, de la firma holandesa Monie. "¿Está repuntando la… 

  	
  

La británica Tropic presentará novedades en el mercado de la banana este año 


La empresa británica de biotecnología vegetal Tropic está preparando el lanzamiento en marzo de unas bananas que no se oscurecen y, para finales de año,… 

  

Pese a las últimas lluvias, se prevé en California un fuerte volumen de fresas 


Incluso tras las recientes lluvias, el suministro de fresas del sur de California es bueno. "Hemos estado vaciando los campos tras las últimas lluvias.… 

  	
  

Las innovaciones de Bulltec en el frente vegetal 


"Las líneas de peso combinado garantizado son las más demandadas" 


"Para nosotros, 2024 fue un buen año en el que instalamos varias líneas. Los operadores del sector hortofrutícola nos piden cada vez más tecnologías… 

  

Cuarentena en Misisipi para evitar la propagación del enverdecimiento de los cítricos 


Con vigencia inmediata, el Servicio de Inspección de Sanidad Agropecuaria (APHIS, por su sigla en inglés) del USDA, en colaboración con el Departamento de… 

  	
  

Ersan Yildizak, de disFruta Fruchtimport (Alemania): 


Los primeros kiwis turcos ya están en el mercado alemán 


Los primeros kiwis Hayward de Turquía llegaron a Alemania en la semana 8. "Debido a las fuertes fluctuaciones meteorológicas en la región productora de… 

  

ai 


El orfanato de elefantes de Sri Lanka celebra su 50.º aniversario con un banquete de frutas 


El orfanato de elefantes de Pinnawala, en Sri Lanka, celebró su 50 aniversario con un banquete de frutas para sus 68 elefantes. Los animales… 

FreshPlaza Funny 	
Quizás no era buen día para ir en bici  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  21 de mayo de 2025 (18).msg ---

Date: 2025-05-21 13:52:38+00:00

Body:
La producción europea de melocotón y nectarina descenderá un 7% ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 21 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

La previsión de cosecha europea de melocotones y nectarinas disminuirá un 7% en la próxima campaña de verano 


Según los datos presentados en Europêch, Europa quedaría por debajo de su potencial productivo con una previsión de cosecha para 2025 de 3,2 millones… 

  

Luis Elías, de Viveros Mariano Soria: 


"Aún hay un mundo por explorar con un potencial que puede dar muchas sorpresas en el cultivo de cerezas en zonas sin frío" 


La campaña de la cereza avanza a paso firme en Aragón, con unos precios que, en el punto en el que se encuentra la fase de comercialización, superan… 

  	
  

Mateo Ignacio, comercial de ventas de Viveros La Sala: 


"44 millones de plantas injertadas de sandía, tomate, pepino, melón y calabacín nos consolidan en el mercado" 


Hoy en día, la agricultura tradicional queda matizada por otras vertientes cada vez más técnicas. Los injertos, el cultivo hidropónico o el mundo bío… 

  

El Reino Unido y la Unión Europea alcanzan un acuerdo que beneficiará al sector hortofrutícola 


Tras meses de negociaciones, el Reino Unido y la Unión Europea han alcanzado un nuevo acuerdo comercial tras el Brexit. Sir Keir Starmer ha declarado… 

  	
  

Rob Euser, de Del Monte: "Lo mejor de lo mejor gracias a la selección manual" 


Las primeras bananas Honeyglow ya han llegado a Róterdam 


Tras el éxito de la piña Honeyglow, Del Monte ha lanzado en el mercado europeo la banana Honeyglow. El viernes pasado se descargaron las primeras en… 

  

España 


El 10º Congreso Internacional de Frutos Rojos se celebrará entre el 18 y 19 de junio en Huelva 


El 10º Congreso Internacional de Frutos Rojos, organizado por Freshuelva, se celebrará los próximos 18 y 19 de junio en la Casa Colón de Huelva con un… 

  	
  

COAG denuncia que el cherry del Sáhara se disfraza de marroquí en los supermercados españoles 


La Coordinadora de Organizaciones de Agricultores y Ganaderos (COAG) exige al Ministerio de Consumo que aplique la sentencia del Tribunal de Justicia… 

  

Las exportaciones italianas de fresas registran su volumen más bajo en cinco años, pero aumentan los ingresos 


"Esta campaña está siendo atípica; a veces obtenemos resultados excelentes y otras apenas aceptables", comenta Carmela Suriano, productora de fresas… 

  	
  

Europa sostiene el incremento de la exportación hortofrutícola española en el primer trimestre 


La exportación española de frutas y hortalizas frescas a Europa en el primer trimestre de 2025 se situó en 3,3 millones de toneladas, un 1% más que en el mismo… 

  

Aminata Dominique Diouf, de Domaine Agricole de Nema (Senegal) 


Comienzan las primeras cosechas de la temporada del mango senegalés 


Las primeras cosechas de mango están comenzando en Senegal, concretamente en la región central del país. Aminata Dominique Diouf, de Domaine Agricole… 

  

Comparativa de la producción de sandía de Turquía, España, Grecia y Marruecos 


El valor total en campo de sandía de Turquía es un 63,92% superior al valor en España según un análisis de Hortoinfo basado en datos de FAOSTAT de la FAO. En… 

  	
  

Pieter Vandooren, productor ecológico belga: 


"Si esta sequía continúa hasta la cosecha, tendremos un verdadero problema" 


Está haciendo calor esta primavera y los productores empiezan a preocuparse por la sequía. En el sector de la patata hay ya voces que dicen que es… 

  

Ahmed Bouklata, de Kräuter Express (Alemania): 


"El surtido de productos aumenta constantemente, en especial en el segmento de las hierbas aromáticas en maceta" 


La primavera es temporada de hierbas aromáticas, confirma Ahmed Bouklata, proveedor especializado en hierbas del mercado mayorista de Colonia. "Ya… 

  	
  

Interpera 2025: el sector europeo de la pera se reúne en Bélgica 


El Congreso Internacional de la Pera, Interpera, se celebrará los días 25 y 26 de junio de 2025 en la ciudad belga de Hasselt, donde reunirá a los… 

  

El brócoli baby Bimi se estrena en el retail de EE. UU. 


El primer envío de Bimi® ha llegado oficialmente al Medio Oeste, debutando en exclusiva en los establecimientos Fresh Thyme Market de toda la región.… 

  	
  

Agricultores de sa Pobla alertan del posible fin del cultivo de patata por una plaga de nematodos 


Los agricultores de sa Pobla, uno de los principales núcleos productores de patata en Mallorca, se enfrentan a una crisis sin precedentes debido a la… 

  

"El origen marroquí es el más presente en los mercados de África occidental" 


La sequía en Marruecos ha repercutido en los volúmenes y precios de las frutas y hortalizas destinadas a los mercados de África occidental, llegando… 

  	
  

Florian Kugler, de Dorfinger KG (Austria): 


"La superficie de patatas tempranas ha aumentado un 22% respecto al año anterior" 


El inicio de la cosecha austriaca de patatas tempranas es inminente: "Aparte de la tormenta de la semana 18, que afortunadamente no dañó las… 

  

Prince de Bretagne 


¿Cómo pretenden los horticultores bretones que las alcachofas vuelvan a los platos de los jóvenes? 


Tras el lanzamiento hace 5 años de la alcachofa Articook para microondas, los horticultores de Prince de Bretagne lanzan una nueva variedad de… 

  	
  

Dorota Ozga, de Ansław sp. z o.o. (Polonia): 


"El uso de soluciones de IA e internet de las cosas en el cultivo de setas es tendencia puntera" 


El sector polaco de las setas está creciendo, y es que la gente come más sano y ve en las setas un sustituto de la carne, expone Dorota Ozga, directora… 

  

Mauricio López, CEO de Cosmo Fruit Global (Colombia): 


"Canadá aún no reconoce a Colombia como un origen confiable en la industria del aguacate" 


Canadá se perfila como un potencial mercado estratégico de diversificación para el aguacate colombiano. Sin embargo, aún es un destino poco explorado… 

  	
  

Paauw Industrial Refrigeration completa numerosos proyectos para proveedores de servicios logísticos hortofrutícolas 


"Como equipo, remamos todos en la misma dirección, por lo que podemos hacer mucho trabajo" 


Hace más de seis años, Marc Paauw fundó Paauw Industrial Refrigeration Solutions, una empresa que se dedica al diseño e instalación de sistemas… 

  

Sudáfrica 


TPT gestionó un 21% más de contenedores de cítricos en abril 


Transnet Port Terminals (TPT) ha comenzado a gestionar las exportaciones de cítricos de Sudáfrica, registrando un aumento del 21% en el volumen de contenedores… 

  	
  

Reino Unido 


Thanet Earth comienza la construcción de su séptimo invernadero 


Thanet Earth, el complejo de invernaderos más grande del Reino Unido, situado en Birchington, Kent, ha comenzado la construcción de su séptimo… 

  

Ramadan Elsayyad, de Palm Hills (Egipto): 


"No tenemos planes de cultivar Medjool en ecológico en un futuro próximo" 


Muchos productores de dátiles Medjool de diferentes orígenes están informando de una creciente demanda de la versión ecológica del producto, y algunos… 

  	
  

La exportación de banano dominicano a Europa ha bajado un 40% 


Las exportaciones de banano orgánico desde República Dominicana a Europa han experimentado una disminución del 40%, atribuido al cambio climático y al… 

  

Las cerezas dan el salto a la moda este verano 


Los bolsos con motivos de cerezas son el accesorio estrella del verano 2025, combinando un toque divertido con el estilo chic. Diseñadores como Valentino,… 

FreshPlaza Funny 	
Seis meses sin afeitarse  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  3 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-03 14:25:01+00:00

Body:
“Una de nuestras nuevas apuestas es la mandarina que está revolucionando el mercado en Estados Unidos” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 3 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Vicente Quirante, de Quivia: 


“Una de nuestras nuevas apuestas es la mandarina que está revolucionando el mercado en Estados Unidos” 


En la campaña citrícola española se encuentran variedades diferenciales que, por su color, forma y cualidades sensoriales, han encontrado interesantes… 

  

La campaña de Lamb Hass valenciano está terminando con buenos resultados 


"La producción valenciana de aguacate Lamb Hass rebasará las 10.000 t en los próximos años" 


La campaña de aguacate de la Comunidad Valenciana está ya finalizando tras unos buenos resultados productivos y comerciales en su variedad Lamb Hass,… 

  	
  

Adolfo Nájera, de S.A.T. Frutas y Verduras Valle de Rincón: 


“En el caso de que haya una menor cantidad de fruta cuajada, se verán favorecidos el engorde y la calidad” 


Si bien no con la intensidad que se ha reportado desde Lleida, zonas importantes de producción de peras como La Rioja también han identificado cierta… 

  

Bart Nemegheer, de De Aardappelhoeve (Bélgica): 


"Las primeras patatas tempranas españolas llegaron a las tiendas antes de Semana Santa" 


La compañía belga De Aardappelhoeve suele iniciar su nueva temporada de patatas con los primeros tubérculos de Israel, pero, debido a la guerra, este… 

  	
  

Sjraar Hulsman, de Frankort & Koning (Países Bajos): 


"La restauración alemana se adelanta en su demanda de fresas holandesas" 


"Había esperado que la demanda de fresas, dadas las previsiones meteorológicas, no fuera tan alta", comenta Sjraar Hulsman, de la empresa… 

  

Citrus Growers' Association of Southern Africa 


"Pese a las dificultades, los citricultores sudafricanos han producido más cítricos" 


La temporada de exportación de cítricos de Sudáfrica de 2024 empezará en serio este mes. Los grupos focales de variedades de la Citrus Growers'… 

  	
  

Marcel van der Pluijm, de Feeling Fresh (Países Bajos): 


"Demanda temprana de pimientos holandeses en Norteamérica tras una buena temporada española" 


Ya se han enviado las primeras hortalizas de invernadero holandesas al mercado norteamericano, tras una buena temporada de pimientos españoles en ese… 

  

Las exportaciones egipcias de cebolla se reanudan tras seis meses de prohibición 


Con la llegada de abril se pone fin a la prohibición del Gobierno egipcio a la exportación de cebollas. Según Mohamad Hassan, director de ventas de… 

  	
  

Cristóbal Aguado, de AVA-ASAJA: 


"Es evidente que hay eslabones de la cadena alimentaria que están ganando más a costa de productores y consumidores" 


Durante el último año, los precios de la naranja han descendido un 18% en campo pero han aumentado un 15% en los supermercados, según un estudio elaborado por… 

  

Roamler se sumerge en el mercado polaco, alemán y francés de moras y frambuesas 


Con sus monitores de Frutos Rojos, Tomates, Hortalizas de Invernadero y Frutas Exóticas, la plataforma de crowdsourcing Roamler comparte con sus… 

  

El camión se afianza como principal medio de transporte para la exportación de frutas y hortalizas españolas 


En 2023, se exportaron en camión un total de 10,8 millones de toneladas de frutas y hortalizas frescas, es decir, el 95,5% del total enviado al exterior ese… 

  	
  

Jean-Pascal Scardigli 


Gran expectación por los melones precoces franceses entre los clientes especializados 


Jean-Pascal Scardigli lleva años produciendo melones precoces, un mercado especializado que cuenta con una clientela fiel. "Siempre plantamos 3 hectáreas de melón bajo túneles par… 

  

Olivier Dejonghe, de Dejonghe Salads 


Las hortalizas de invierno dejan paso a la lechuga en Bélgica 


"Las hortalizas de invierno están llegando a su fin, y a los consumidores les apetecen más las ensaladas, sobre todo cuando hace sol, así que la… 

  	
  

Las organizaciones agrarias españolas sopesan las propuestas del Gobierno 


Las organizaciones agrarias de España, Asaja, COAG y UPA, están en proceso de decidir si aceptan el paquete de medidas ofrecido por el Ministerio de… 

  

Rob Cullum, de Pacific Produce (Reino Unido): 


"Debido al buen mercado estadounidense para la lima, Perú y Colombia no han participado de forma importante en el mercado europeo en lo que va del año" 


El principal productor de limas que abastece al mercado europeo en esta época del año es Brasil, con menores suministros de Perú, Colombia y Vietnam.… 

  

Las lluvias caídas en Semana Santa suben la reserva de agua hasta el 63,1% de su capacidad 


Durante la Semana Santa, las precipitaciones en España excedieron los 100 litros por metro cuadrado en vastas áreas del sur, centro, Galicia y Pirineos, lo que… 

  	
  

Bulgaria y Rumanía entran en el espacio Schengen 


El 31 de marzo, Bulgaria y Rumanía se convirtieron en miembros de Schengen, cuyas normas se aplicarán a ambos Estados miembros, incluida la expedición… 

  

Evja se convierte en socio del proyecto iGUESS-MED para cultivar tomate en invernadero con aguas salobres 


Un sistema de apoyo a la toma de decisiones para mejorar el riego y la calidad de los frutos 


En 2020 se inició el proyecto de investigación internacional iGUESS-MED, con el apoyo financiero de la Unión Europea, dirigido a revolucionar el… 

  	
  

Fernando Hidalgo, de Cultivemos (Perú): 


"Tenemos que encontrar un mercado para los aguacates de Perú, que son principalmente de tamaño mediano a pequeño" 


El sector del aguacate de Perú está teniendo una abundancia de frutas de tamaño mediano a pequeño, pues es la segunda temporada consecutiva de aumento… 

  

Hesham Tantawi, de Green IAP (Egipto): 


"El grueso de los volúmenes de la uva de mesa egipcia se espera más tarde de lo habitual" 


Las condiciones de producción en Egipto, tanto agronómicas como financieras, han complicado la fase de desarrollo de la uva de mesa, por lo que se… 

  	
  

L'Ortolano di Sestu - Assomech (Italia) 


Instalan una línea modular para apio que aumenta los rendimientos en planta 


En estas últimas semanas, el fabricante italiano de líneas de procesamiento Assomech ha instalado en el almacén de la empresa de cultivo sarda… 

  

A pesar del bloqueo polaco 


Ucrania exportó manzanas frescas a 22 países del mundo en enero de 2024 


A pesar de la constante agresión rusa y el bloqueo de la frontera ucraniana por parte de Polonia, los productores y comerciantes de manzanas ucranianos… 

  

Cuidado con la desinformación: la seguridad en el consumo de uvas 


Un reciente video viral ha causado preocupación entre los consumidores al mostrar uvas empapadas en plaguicidas y productos químicos, que presuntamente… 

FreshPlaza Funny 	
El perro francotirador  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  3 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-03 14:14:19+00:00

Body:
Frutas y hortalizas de contraestación ofrecidas por empresas argentinas ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 3 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

Resumen del mercado global del arándano 


Los productores y exportadores de Perú, así como los importadores y compradores de muchos mercados de todo el mundo, están en vilo, preguntándose si… 

  	
  

Macfrut (Italia), del 8 al 10 de mayo de 2024 


Frutas y hortalizas de contraestación ofrecidas por empresas argentinas 


Las empresas argentinas volverán a exponer en la próxima edición de Macfrut, la feria italiana para el sector hortofrutícola. La Cámara de Comercio… 

  	
  

Mercado Integración del Sur: una iniciativa de autogestión en Cochabamba 


Las madrugadas de los martes y jueves, el Mercado Integración del Sur en Cochabamba, Bolivia, cobra vida con la llegada de cientos de camiones cargados de… 

  

Christophe Bouchet, director de Mejora Varietal de ASF: 


"El cambio climático nos impulsa a avanzar en variedades más tempranas con alto sabor” 


El programa de mejora varietal de Agro Séléctions Fruits (ASF), adquirido por la compañía española Frutaria en 2018, cuenta con más de 10.000 hectáreas… 

  

España y Países Bajos se consolidan como principales receptores de la pitahaya peruana 


El crecimiento de las exportaciones de pitahaya peruana en el primer trimestre de 2024 Las exportaciones de pitahaya fresca de Perú han experimentado un… 

  	
  

Jesse García, de LA Produce Distributors (EE. UU.) 


Los precios del mango podrían comenzar a disminuir 


La oferta de mangos está comenzando a menguar. "Principalmente son calibres 10 y menores, que es lo que todos tienen en abundancia. Los calibres 6 y 7,… 

  	
  

Ilan Liwski, de Phytech: 


"Cubrimos más de 100.000 hectáreas en todo el mundo con nuestros sensores" 


Los efectos a menudo negativos causados por el ciclón Yaku y el fenómeno de El Niño en las dos últimas temporadas, que han afectado principalmente a… 

Especial Perú 	
  

Ecoban (Perú) 


De desechos plásticos a esquineros para la exportación de banano 


La cadena de valor de banano en Perú genera alrededor de 410 toneladas de desechos plásticos cada año, provenientes de fundas de racimo que se utilizan… 

  	
  

Aproximadamente el 25% del aguacate de California ya se ha recolectado 


El grueso de la oferta de aguacates de California ya está disponible y "se esperan volúmenes promocionables hasta el festivo del 4 de julio para luego… 

  

Nico Verhoef, de Witzenberg Properties (Sudáfrica): 


Las peras sudafricanas están viviendo su momento 


El mercado puede esperar manzanas y peras de excelente calidad y, de hecho, las recientes temperaturas más frescas que acompañaron a los vientos… 

  	
  

La temporada del arándano en Marruecos ha sido próspera pero complicada 


La temporada del arándano en Marruecos concluirá dentro de dos o tres semanas, y algunos productores que disponen de oferta constante de producto… 

  

Erik Herman, de The Specialty Crop Co. (EE. UU.): 


"Hemos superado la temporada de heladas, así que creo que dispondremos de un número de higos entre normal y bueno" 


Las perspectivas para la cosecha de higos de California de este año son optimistas. "Está haciendo un tiempo maravilloso en California y hemos tenido… 

  	
  

Kerem Tümen, de Tumen Tarim (Turquía): 


"Esta inversión nos permitirá aumentar la producción y la superficie de ajo" 


Una nueva temporada del ajo viene acompañada de nuevas oportunidades y, para aprovecharlas, la exportadora turca Tumen Tarim ha realizado inversiones,… 

  

Las cebollas egipcias reemplazan a las marroquíes en África occidental 


Desde marzo de 2023, Marruecos, enfrentado a una difícil temporada de sequía, tiene en vigor una prohibición de las exportaciones de cebolla a África… 

  

Vincent Deenen, de Limgroup: "Esperamos poder lanzar una cuantas variedades nuevas cada año" 


La velocidad de las variedades de fresas híbridas F1 "está dando sus frutos" 


Cuando Vincent Deenen, director general de Limgroup, subió al escenario durante el ISFC de este año, estaba preparado para recibir muchas reacciones,… 

Visto en redes sociales 	
  

  Así se cosecha el durián 


  

Comienza la campaña de venta de Zespri en Europa 


La temporada de ventas europeas de Zespri ya está en marcha, con la llegada de su segundo y tercer buque a Europa. Los buques han completado los… 

  

Consorcio Dolce Passione 


Comienza la comercialización de las sandías midi en Italia 


En estos primeros días de mayo ya se encuentran en el mercado las sandías de la marca italiana Dolce Passione, fundada en 2023 y que hoy cuenta con… 

  

Perú busca posicionarse como octavo exportador mundial de fruta 


Con el objetivo de alcanzar los 65.000 millones de dólares en ventas internacionales antes de finalizar el año, la industria exportadora de Perú podría… 

  

Nord Ovest, empresa italiana de logística 


Manzanas italianas enviadas a la India en atmósfera modificada 


El envío de fruta en contenedores con atmósfera modificada es una práctica bastante habitual para los productos exóticos, pero también para las cerezas… 

  

Cambio de nombre del melón Charentais: ¿cuál es la situación actual? 


"No, el melón Charentais no procede de Charente. Es un nombre comercial, no un origen de producción", ha señalado Jérôme Jausseran, responsable de… 

  

Compopac 

"Tenemos especial curiosidad por saber qué países estarán abiertos a este concepto" 


CompoPac lanza una malla de celulosa con la bandera francesa para las Olimpiadas 


Con motivo de las Olimpiadas de este año en París, el especialista alemán en embalajes CompoPac ha desarrollado una malla de celulosa en los tres… 

  

El corte brócoli, última tendencia en peluquería 


El "corte brócoli" es un peculiar estilo de peinado inspirado en este tipo de col y que es la última moda. Presenta capas cortas e irregulares en la… 

FreshPlaza Funny 	
Buena puntería  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  5 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-05 14:46:56+00:00

Body:
“Si hubiéramos tenido más naranjas ecológicas las habríamos vendido porque la demanda está siendo la misma” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 5 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Juan Salamanca Ocaña, de Biovalle: “No compramos naranjas en Egipto ni en Marruecos, porque no nos interesa crecer por crecer sin cimientos” 


“Si hubiéramos tenido más naranjas ecológicas las habríamos vendido porque la demanda está siendo la misma” 


Andalucía alberga el 50,63% de las casi 26.000 hectáreas dedicadas en España al cultivo de cítricos ecológicos, de acuerdo con las cifras oficiales de… 

  	
  

Miguel González fue uno de los primeros importadores de fresas españolas en los Países Bajos 


"Para San Valentín, la gente siempre piensa en comprar fresas" 


La temporada de fresas españolas está ya en pleno apogeo para MG Fruit. "Desde nuestra fundación, las fresas han sido uno de los productos fijos de… 

  	
  

Mourad Ben Salem, de MedEssor: "Este año predominan los calibres pequeños" 


"Todo el mundo se centra en la naranja Maltesa" 


La campaña de la naranja Maltesa, que se produce exclusivamente en la península tunecina de Cap Bon (que produce más del 75% de los cítricos del país),… 

  

Las protestas de los agricultores franceses generan unos 100 millones de pérdidas al sector español 


Las últimas dos semanas han sido difíciles para el sector español de frutas y hortalizas como consecuencia de los bloqueos de carreteras en la frontera con… 

  	
  

Gert Lukassen, de Lukassen AGF: 


"La subasta de naranjas y pepinos españoles en las lonjas holandesas me parece una locura" 


"Me parece absurdo que hoy en día se vendan naranjas y otras frutas importadas en nuestras subastas. No puedo entenderlo", sostiene Gert Lukassen,… 

  

“Es muy probable que en la Axarquía haya delito ambiental” 


En 2023, Málaga experimentó su año más seco desde que se tienen registros desde 1961; y mientras la Junta de Andalucía, dada la situación, ha promulgado su… 

  	
  

Se reduce la superficie de ajo en Egipto pese a la elevada demanda 


A pesar de la fuerte demanda de ajo egipcio la temporada pasada, que superó con creces la oferta, la superficie cultivada ha disminuido a nivel nacional esta… 

  

¿Es posible que un tomate de industria tenga altos rendimientos a pesar de la escasez de agua? 


La semana pasada, en la localidad italiana de Apricena, provincia de Foggia, se llevó a cabo la presentación del nuevo tomate de industria Forentum F1… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Un nuevo sistema de "software" ayuda a identificar el tamaño de fruta preferido 


Desde 2006, Croptracker, con sede en Canadá, utiliza inteligencia artificial y computarización para evaluar el tamaño y la calidad de diferentes… 

  

Rubén Ortiz, director comercial de Técnicas Sanjorge: 


“Nuestras estructuras proporcionan la mejor protección a un precio muy competitivo” 


Técnicas Sanjorge se ha situado como referente en la fabricación de invernaderos y macrotúneles para el cultivo de frutos rojos. “Nuestra empresa lleva… 

  	
  

"El mercado europeo también ha empezado a interesarse por las manzanas polacas" 


Justo cuando el comercio polaco de manzanas se recuperaba, el sector recibió un nuevo golpe, explica Adam Malengiewicz, director comercial de la exportadora polaca de manzanas Ewa-B… 

  

La cadena de valor española propone tres medidas de mejora del Reglamento de envases 


Las organizaciones que forman parte de la cadena de valor del envase, entre ellas FEPEX, han solicitado 3 medidas técnicas para que sean tomadas en… 

  	
  

MC Uys, de Pure Legacy 


La uva Red Globe sudafricana despierta el apetito de los consumidores indios 


Según MC Uys, de Pure Legacy, algunas variedades de uva blanca de Sudáfrica están sufriendo presiones sobre los precios, pero en general los precios han subido un 15% respecto al año pas… 

  	
  

Sachsenobst 

Dieter Heerklotz, de Sachsenobst Marketing Company (Alemania): 


"Probablemente no podremos hacer la transición a la nueva temporada de Gala y Elstar" 


En el Estado Libre de Sajonia echan la vista atrás a una buena primera mitad de la temporada de manzanas de este año. "Tenemos menos volumen, pero mejor calidad de la que pudimos cosechar… 

  	
  

Futura srl estará presente en la feria de Berlín 


"Las ventas en el extranjero despegan, en Italia predecimos un ajuste" 


Con una fuerte presencia en los países de la Comunidad de Estados Independientes (CEI), Futura srl, una empresa italiana que suministra máquinas… 

  

Phil Roberts, de WayBeyond: 


"Las soluciones agronómicas digitales fueron uno de los temas más candentes entre los agricultores" 


Los agricultores se enfrentan a tiempos muy inciertos, puesto que el clima está cambiando y los patrones climáticos se vuelven más difíciles de… 

  	
  

Rob Williams, director general de Xsense: 


"El aumento de los plazos de envío debido a los conflictos y al calentamiento global pone a prueba los límites de las soluciones actuales de control de envíos" 


La última ronda de desafíos, causados por diversos factores para el sector del transporte marítimo, llega justo cuando el mundo empezaba a recuperarse de los altos precios y los retr… 

  	
  

La empresa italiana GNA llevará la envasadora Robinia a Berlín 


"Los clientes reconocen la facilidad de uso y mantenimiento de nuestras máquinas" 


Un aspecto muy importante para los clientes de una empresa que fabrica máquinas y sistemas de envasado reside en que estas ofrecen facilidad de uso y… 

  

Zayed Lasheen, de AfriGoodGrows (Egipto): 


"La cosecha de zanahorias egipcias ha sido excelente este año y estamos registrando muy buenos volúmenes" 


A medida que avanza la temporada de zanahorias egipcias, cada vez son más los productores que informan de una buena cosecha en términos de volumen y calidad, así como de un importante d… 

  

Un mono entra en un supermercado y roba una banana 


Un mono araña acaparó los titulares en Costa Rica después de que un vídeo del animal robando una banana de una tienda en La Cruz, Guanacaste, se… 

FreshPlaza Funny 	
¿Gato o león?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  24 de abril de 2025 (35).msg ---

Date: 2025-04-24 14:07:38+00:00

Body:
"La calidad de la fruta de hueso en los inicios de campaña es cada vez mejor" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 24 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Cualin Quality: "Eso solo puede transmitirse de forma sólida a través de una marca bien construida" 


"Creemos firmemente que el consumidor actual no solo busca una tipología de tomate, sino una experiencia completa" 


El tomate es, con diferencia, la hortaliza con mayor peso de ventas en la cesta de la compra europea en general, y española en particular; pero, no por… 

  	
  

José Velasco, CEO de El Ciruelo: 


"La calidad de la fruta en los inicios de campaña es cada vez mejor, lo que impulsa el consumo desde el principio" 


Si bien hay zonas productoras de fruta de hueso que han sufrido los contratiempos de una climatología adversa, las previsiones en Murcia son positivas,… 

  	
  

Fepex 


Volúmenes similares a los del año pasado y buenas perspectivas para la campaña de patata 


El Comité de Patata de Fepex, compuesto por responsables de la producción y la comercialización de las principales zonas de cultivo, prevé una buena campaña… 

  

Toñifruit, socia de Anecoop, crece en fruta de hueso ecológica tras el acuerdo con Bio Lobrot 


La empresa Toñifruit, principal socio de frutas y cítricos de cultivo ecológico de Anecoop, suma un potencial de 1.000 toneladas más de fruta de hueso… 

  

Jordi Calatayud y Monge, de Mulder Onions (Países Bajos): 


"El precio de la cebolla se ha disparado. ¿Se debe a la Semana Santa, o es el preludio de más subidas?" 


Los precios de la cebolla han estado subiendo como la espuma. "Se han disparado. Para esta semana ya se están pidiendo 34 céntimos por la mediana y 40 céntimos… 

  	
  

La fruta de hueso, la principal afectada con mermas de hasta el 100% 


El pedrisco del martes afectó a 8.500 hectáreas en el campo valenciano 


Según una primera estimación de urgencia de la Asociación Valenciana de Agricultores (AVA-ASAJA), la tormenta de granizo provocó el martes daños de… 

  

Las exportaciones de palta Hass podrían crecer un 37% en 2025 tras un 2024 desafiante 


Tras una campaña marcada por condiciones meteorológicas complicadas y cuellos de botella logísticos, se anticipa un repunte significativo en la… 

  	
  

Naranjasyfrutas.com entregará el galardón el próximo 18 de junio 


III edición del Premio al Mejor Comercio valorado por los agricultores 


Naranjasyfrutas.com, plataforma especializada en el anuncio de cosechas que utilizan miles de agricultores para anunciar sus producciones junto con sus… 

  

Martina Garletti (McGarlet): "Volúmenes crecientes, calidad satisfactoria" 


Termina la temporada de mango en Perú y las perspectivas son buenas en Brasil y México 


La campaña de mango peruano está llegando a su fin. Según Martina Garletti, responsable de compras de McGarlet, finalizará en torno a la semana 19,… 

  	
  

Marruecos refuerza sus vínculos con el sudeste asiático en el sector hortofrutícola 


La misión comercial marroquí de frutas y hortalizas en Singapur ha concluido, y se están preparando envíos de productos marroquíes para clientes asiáticos. "El… 

  

Bulltec: líneas para calabacín, tomate, hinojo y zanahoria 


Una solución a medida para cada hortaliza 


"Desde la solución de gama alta hasta quienes tienen que envasar cantidades mínimas de producto en bandejas o mallas, ponemos al servicio del cliente… 

  

¿Es la moda del chocolate Dubái la causa de la escasez de pistachos? 


El chocolate relleno de pistachos lanzado en Dubái se hizo viral hace unos meses en TikTok. ¿Cuál es el problema? La demanda es tan alta que los precios de los… 

  	
  

Tiaan Snyman, de Principle Agri (Sudáfrica): 


"La agricultura de volumen tiene los días contados" 


Tiaan Snyman es un asesor agrícola a la antigua usanza, dice, animado por la vieja guardia del sector citrícola del Lowveld, gente como James… 

  

Hans van Maurik, de Fresh Goods Handler (Países Bajos): 


"La remolacha cocida 'sous-vide' gana terreno en el comercio hortofrutícola" 


Tras una carrera de más de 45 años en el comercio hortofrutícola, Hans van Maurik se ha embarcado en un nuevo reto este año. Bajo la enseña de Fresh… 

  	
  

Quiebra Exotifruit EU 


El 22 de abril, Exotifruit EU se declaró en concurso de acreedores. El Sr. M.P.J. van der Linden ha sido nombrado síndico. La empresa, con sede en Peterselieweg en Ridderkerk (Países… 

  

William Kusnadi, de Intralox: 


"Nuestras transportadoras y soluciones de paletizado mejoran el rendimiento y minimizan los tiempos de inactividad" 


Durante el proceso de clasificación y envasado, las frutas y hortalizas deben desplazarse de forma segura y eficiente por el almacén de envasado. Uno… 

  	
  

Laurenz Vincke, de Alpagro Packaging (Bélgica) 


Cubres de plástico para cajas de cualquier tamaño 


Un cubre de plástico bien impreso nunca está de más en una caja de patatas de primera calidad o de espárragos frescos. Aparte de quedar bien a nivel… 

  

El transitario alemán Jens Krause habla de la evolución de la logística frigorífica 


"La falta de mercados secundarios y de experiencia dificulta el avance de los sistemas de propulsión alternativos" 


Con el inicio de la cosecha alemana de hortalizas al aire libre, la situación de los pedidos para los transitarios también aumenta gradualmente.… 

  	
  

Natura Iblea 


Comienza la exportación de la zanahoria siciliana al norte de Europa 


"Actualmente suministramos nuestra zanahoria a unos 23 de los 27 países de la UE. Es un año muy bueno en términos de cantidad y calidad, y contamos con… 

  

Cítricos bajo pantallas protectoras 


El sistema CUPS se amplía a más variedades de cítricos 


Los agricultores de Estados Unidos están utilizando el sistema de cultivo de cítricos bajo pantalla protectora (CUPS) para proteger los árboles del psílido… 

  	
  

El plátano ecuatoriano gana terreno en Estados Unidos y busca consolidarse en Europa con productos procesados 


La demanda internacional de plátano ecuatoriano ha mostrado una tendencia creciente en 2025, impulsada no solo por el consumo de fruta fresca, sino… 

FreshPlaza Funny 	
Momentos divertidos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  11 de julio de 2024 (9).msg ---

Date: 2024-07-11 13:48:13+00:00

Body:
"La inversión que requieren los invernaderos es grande, pero el valor añadido del tomate que conseguimos también lo es" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 11 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Riojaselecto, diez años como productor de tomates en invernaderos calefactados en La Rioja 


"La inversión que requieren los invernaderos es grande, pero el valor añadido del tomate que conseguimos también lo es" 


A más de 500 metros de altura sobre el nivel del mar, en el municipio de Zarratón, se sitúan los invernaderos vanguardistas de Riojaselecto en los que,… 

  

Las producciones de patata temprana en Castilla y León serán un 15-20% inferiores 


La comunidad de Castilla y León, que representa el 40% de la producción nacional de patata, ha comenzado la recolección de la patata temprana, particularmente… 

  	
  

Enza Zaden 


Enza Zaden ha presentado sus novedades en melón, sandía y calabaza en España 


Enza Zaden responde a los retos con sus porfolios de melón, sandía y calabaza. La semana pasada, la empresa organizó su evento anual Melon and Pumpkin… 

  

Norman van Domburg, de FV Seleqt (Países Bajos): 


"Con el Eminent Crunchino, tenemos entre manos un producto realmente distintivo" 


FV Seleqt, una subsidiaria de Farmhouse International, ha introducido este año el pimiento Crunchino®, que está disponible en tres cadenas de… 

  	
  

Vídeo de la V Edición de #VitamínateconPimiento 


Semillas Fitó cierra con éxito la campaña de pimiento en Murcia 


Semillas Fitó acaba de dar por concluida la campaña de pimiento en la Región de Murcia que ha estado protagonizada por la V Edición de… 

  

Dharma F1, el calabacín de la Gama NO-ND – New Delhi resistance (ToLCNDV) de HM.Clause 


Seguridad en la resistencia a Nueva Delhi y alta productividad para el segmento de temprano 


La variedad de calabacín de HM.Clause, Dharma F1, de la Gama NO-ND – New Delhi resistance (ToLCNDV), se ha convertido en "una apuesta fiable para los… 

  	
  

Kilian De Geyter, de FreshCon: 


"El retail también rechaza a veces buenas ideas. Es algo para lo que hay que estar preparado" 


Tras doce años en Aldi, Kilian De Geyter decidió a principios de año que quería cambiar de aires y hacer algo nuevo. Durante diez años trabajó en el… 

  

Blueberries Consulting: ¿Quieres ser parte de la reunión anual de Productores de Berries del Mediterráneo? 


Importantes investigadores y especialistas estarán en el encuentro de frutos rojos en Tánger 


La industria de los berries en Marruecos es joven, pero goza de un gran prestigio en los mercados internacionales, por su calidad de fruta y condición… 

  	
  

La campaña comienza con mucho entusiasmo, más volúmenes y precios más bajos 


Ya están disponibles los mangos egipcios 


La temporada egipcia de mango comienza "en un clima de gran entusiasmo y optimismo", afirma Abdelkader Habony, director general de Samah for imports… 

  

David Levin, CEO of Zohara Farm (Israel): 


"La demanda de higos en Europa es muy buena" 


La temporada de higos en Israel ha empezado bien, con una buena demanda de Europa. David Levin, CEO y director de marketing de Zohara Farm, afirma:… 

  	
  

Cascone Srl (Italia) 


El jengibre no conoce la crisis en los mercados europeos 


En los últimos años, el consumo de jengibre en Europa ha crecido a un ritmo considerable. A la par de esta tendencia, que no muestra signos de remitir,… 

  	
  

Bertus Schipper, de Zoutewelle (Países Bajos): 


"Las variedades de uvas de mesa apirenas de calidad se convierten en un artículo de lujo" 


Hace quince días, la empresa importadora holandesa Zoutewelle hizo el cambio de las uvas de mesa sicilianas a las de la región de Apulia. "Nos llegarán… 

  

¿Por qué aumenta el consumo de chiles? 


En los últimos años, la demanda de chiles ha crecido considerablemente debido a que se incorporan cada vez más en una amplia gama de gastronomías. Cada… 

  	
  

Nikki Ruyssenaars Photography 

Harald Lourens, de DLG: 


"Creo que en el futuro coexistirán varios combustibles" 


En 2019, Visbeen, Post-Kogeko y DailyFresh Logistics se fusionaron para formar Daily Logistics Group (DLG). Esta empresa holandesa está especializada… 

  

Hasan Uslu, de C und S Groß- und Einzelhandels GmbH (Alemania): 


"Los precios de los pepinos se han duplicado en una semana" 


Los precios de la categoría de frutas y hortalizas han sido extremadamente volátiles desde principios de año. "Actualmente, la mayor parte de nuestro… 

  

En Fruit Focus 2024 en Inglaterra 


CIV celebra 40 años de innovación 


CIV se complace en anunciar su participación en Fruit Focus 2024, junto con su socio del norte de Europa Idris Consulting, donde celebrará 40 años de… 

  

IA y robótica agroalimentaria 


España participa en el proyecto europeo AgrifoodTEC 


El Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación de España forma parte del mayor proyecto de inteligencia artificial (IA) y robótica agroalimentaria de la… 

  

getimg.ai 


El "nuevo kung-fu" de los vendedores chinos de durianes 


Mina, una KOL (key opinion leader) tailandesa, admira a los vendedores chinos de durianes, que abren esta fruta llena de púas con las manos desnudas, y… 

FreshPlaza Funny 	
Una bolsa mágica para ir a la playa  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  30 de mayo de 2024 (37).msg ---

Date: 2024-05-30 12:29:26+00:00

Body:
“Con tal caída de la cosecha de ciruela, esperamos que se mantengan precios altos y sin fluctuaciones” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 30 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Alberto Peña, de Persicum Fresh: 


“Todos estaban esperando que comenzáramos, porque los fríos de mayo habían retrasado el inicio de la cosecha” 


Ya están llegando al mercado volúmenes importantes de cerezas de Aragón, la mayor región productora de cerezas de España, donde solo la provincia de… 

  

La cosecha de ciruela bajará más de un 30% respecto a 2023, más de un 50% respecto a 2022 


“Con tal caída de la cosecha de ciruela, esperamos que se mantengan precios altos y sin fluctuaciones” 


La cosecha de ciruela ha comenzado ya en Badajoz, Extremadura, donde se espera una bajada de la cosecha superior al 30% respecto a la del año pasado y… 

  	
  

El aguacate será el producto estrella este año 


Fruit Attraction registra una ocupación superior al 90% a cuatro meses de su celebración 


Fruit Attraction, que organizada por IFEMA MADRID y FEPEX tendrá lugar del 8 al 10 de octubre en el recinto madrileño, registra una ocupación superior… 

  

Alertan de la posible presencia de un trips virulento en cítricos del sur de Alicante y en kaki 


La Unió Llauradora ha detectado un inusual y fuerte ataque de un trips en cítricos del sur de Alicante y que, dada su virulencia, podría ser el… 

  	
  

La cooperativa Indasol manipulará cerca de 40 millones de kilos de sandía 


En el corazón de la temporada agrícola de Almería, la cooperativa Indasol se destaca en la producción y comercialización de sandía, cultivos en los que es uno… 

  

Andreas Pregartner, de Fair Fruit Group, sobre la cosecha de fruta de hueso de este año: 


"El inicio de la temporada de albaricoques húngaros ha sido más temprano que nunca" 


La cosecha europea de fruta de hueso se acerca a su punto álgido. "Empezamos en la semana 22 con los primeros albaricoques húngaros, ¡más temprano que… 

  

La crisis del zumo de naranja obliga a buscar alternativas 


La industria del zumo de naranja enfrenta una crisis sin precedentes debido al cambio climático y enfermedades incurables que afectan a los naranjos en todo el… 

  	
  

Rusia incrementará la importación de manzanas tras las heladas de mayo 


El Ministerio de Agricultura ruso ha anunciado la posible necesidad de importar más manzanas. Las recientes heladas han afectado gravemente a los manzanares… 

  

Laurent Vichard, de Potager City (Francia): 


"En diciembre dispondremos de 15 tiendas, buscamos proveedores lo más cercanos posible" 


"Los consumidores de las grandes ciudades francesas esperan un comercio de proximidad con un enfoque centrado en el servicio y en la calidad", afirma… 

  

La ONU celebra hoy el primer Día Internacional de la Patata 


Hoy, 30 de mayo, la Asamblea General de la ONU celebra el primer Día Internacional de la Patata, un alimento básico para la mayoría de la población mundial. La… 

  	
  

La alta demanda europea incrementa los precios de las uvas de mesa egipcias 


El inicio de la temporada egipcia de uva de mesa está marcado por un aumento considerable de la demanda, frente a una caída de los volúmenes, lo que… 

Especial Perú 	
  

El tiempo de tránsito de los envíos a China se reduce en 10 días 


El nuevo puerto que se inaugurará el próximo año cerca de Lima ofrece buenas perspectivas a los exportadores de frutas 


A principios del año que viene se esperan cargar los primeros buques en el nuevo puerto de Chancay, situado a unos 70 km al norte de Lima. Cosco… 

  	
  

Vladimir Cob Sevilla, de Alifresca Italy Srl 


Albania es el nuevo competidor al que tendrá que hacer frente Italia 


La distribución hortofrutícola es un mundo bastante complejo y la dinámica que la rige no sólo tiene en cuenta el equilibrio entre la oferta y la… 

  

Crecen las importaciones en los países del golfo Pérsico, con Emiratos Árabes Unidos en cabeza 


Los Emiratos Árabes Unidos son un país importador de frutas y hortalizas frescas bastante importante. Anualmente, importan productos por un valor… 

  	
  

Robin Gillissen, de Gebr. De Mooij Amsterdam (Países Bajos): 


"Cada vez más demanda de limones Amalfi por parte de pequeñas destilerías" 


En los últimos años, Gebr. de Mooij Amsterdam le ha dado un impulso a la importación de limones Amalfi. Estos limones provienen de la costa de Amalfi,… 

  

Crecen tomates en las playas del Reino Unido por los vertidos de aguas residuales 


El diputado laborista Steve Reed ha condenado a las compañías de agua por los vertidos de aguas residuales que causan el crecimiento de tomates en las… 

  	
  

Emeline Vanespen, de la AOPn Fresas y Frambuesas de Francia: 


"Necesitaremos a la gran distribución hasta finales de junio" 


Mayo fue un mes complicado para la fresa francesa. ¿El motivo? La falta de abastecimiento debido al tiempo lluvioso y las bajas temperaturas. "En comparación con años anteriores, hemos e… 

  

Abenhardt GmbH & Co. KG 

Carsten Abenhardt, de Abenhardt (Alemania): 


"Nos encontramos con un mercado receptivo sin excedentes de calabacines ecológicos del sur de Europa" 


En la semana 22 se han cosechado los primeros calabacines ecológicos de la temporada de Abenhardt. Carsten Abenhardt, gerente de la empresa, espera que… 

  	
  

Joachim Prinsloo, de Sunreaped (Sudáfrica) 


Europa del Este impulsa la demanda de aguacates sudafricanos 


"Nuestros aguacates Pinkerton han dado una buena cosecha, excepcionalmente limpia y poco dañada por los fenómenos meteorológicos", asegura Joachim… 

  

Cravo Equipment 


Proteger los cultivos del calor y los fenómenos meteorológicos a la vez que se aumenta la rentabilidad 


Los veranos son cada vez más calurosos, las lluvias son cada vez más torrenciales y las piedras de granizo parecen ser cada vez más grandes y causar… 

  

GoMicro revoluciona la evaluación de la calidad de las fresas con inteligencia artificial 


GoMicro ha anunciado la conclusión con éxito de las pruebas beta de su innovadora tecnología de evaluación de fresas basada en IA con una de las… 

FreshPlaza Funny 	
Cuando tu padre se jubila y tiene mucho tiempo libre  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  15 de febrero de 2024 (102).msg ---

Date: 2024-02-15 15:27:50+00:00

Body:
“Pese a las dificultades actuales en la campaña del tomate, esperamos un buen cierre de campaña” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 15 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Juan Jesús Lara, director general de CASI: “Esperamos que el mercado recupere sus cotizaciones en la segunda mitad de campaña” 


“Pese a las dificultades actuales en la campaña del tomate, esperamos un buen cierre de campaña” 


En el inicio del año 2024, el tomate experimentó una caída en sus cotizaciones de la cual aún se resiente. “La campaña de tomate de este año comenzó de… 

  	
  

UPA demanda medidas estructurales a Gobierno, Unión Europea y comunidades autónomas 


“Será muy difícil que cualquier compromiso del Gobierno sea suficiente para que se desconvoquen las movilizaciones” 


Hoy día 15 de febrero está convocada una reunión en la que las principales organizaciones agrarias españolas –ASAJA, COAG y UPA– podrán trasladar… 

  	
  

Alberto Cáncer y Francisco Garrido, de Anecoop: 


"La creciente competencia en guacamole nos impulsa a ser imaginativos y ofrecer cosas que otros no tienen" 


Anecoop presentó en Fruit Logistica su nueva creación dentro de la gama de untables de su línea de especialidades de V Gama, el Guisamole, para España,… 

  	
  

Sitúan al CRISPR como una de las grandes palancas de cambio para la competitividad del sector agro 


El pasado 7 de febrero, el Parlamento Europeo (PE) aprobó la propuesta de la Comisión Europea (CE) relativa a la regulación de las nuevas técnicas genómicas… 

  

Levi Romero, director comercial de Caudal: "El reto principal es trabajar con un recurso clave, el agua, que es limitado" 


“Ofrecemos las soluciones que van a liderar el futuro del riego sostenible” 


"Conocemos las necesidades de los agricultores y buscamos siempre anticiparnos para ofrecer aquello que necesitan para hacer más eficiente y rentable… 

  

¿Cuántas empresas españolas han movido su producción agroalimentaria a Marruecos? 


En Bruselas, Francia, Italia, Polonia y ahora también en España, hace una semana que agricultores y ganaderos tomaron las calles para protestar por la… 

  	
  

El volumen de naranjas egipcias importado por la UE en enero se duplica respecto al mismo mes de 2023 


De acuerdo con el último informe de seguimiento reforzado de las importaciones de cítricos en la UE compartido por el Ministerio de Agricultura, Pesca… 

  

Syngenta amplía en España sus centros de innovación en Almería y Murcia 


Syngenta ha inaugurado la ampliación de sus instalaciones de I+D en El Ejido y La Puebla, con la presencia de Valentín Almansa, director general de… 

  	
  

Kees Schouten, de Altena Potatoes (Países Bajos): 


Imposible comprar patatas de buena calidad por menos de 0,35 € 


El actual nivel de precios está dificultando la venta de patatas en los Países Bajos. "Hay un mercado lento, tanto para la exportación como a nivel interno.… 

  

PortCastelló estudiará la retirada de las bonificaciones del 40% a la llegada de naranja de fuera 


Las organizaciones agrarias denuncian en el puerto de Castellón la competencia desleal y la entrada de plagas 


Las principales organizaciones agrarias de la Comunitat Valenciana -Asociación Valenciana de Agricultores (AVA- ASAJA), ASAJA Alicante, LA UNIÓ… 

  

Mercadona planea continuar expandiéndose en Portugal en 2024 


Mercadona seguirá en 2024 con sus planes de expansión en Portugal, con la apertura de once nuevas tiendas que sumarán un total de sesenta en el país. Este año,… 

  	
  

Tomeco y Coöperatie Hoogstraten (Bélgica) presentan el tomate Frieda 


Un tomate que invita a explorar otros usos, como asar, flambear o incluso hacer mermeladas 


En la reciente Fruit Logistica, la firma belga Coöperatie Hoogstraten presentó su nueva marca Frieda para los productos de Tomeco. Con esta marca,… 

  

Justin Chadwick, de Citrus Growers Association: 


"Puede que tengamos que analizar a lo largo de la temporada a qué mercados enviar nuestros cítricos" 


La crisis del mar Rojo afectará mucho a la circulación de cítricos esta temporada, ya que algunos países del hemisferio norte tendrán grandes dificultades para enviar fruta a Asia. "A… 

  	
  

Melinda 


Un ascensor y un teleférico para la conservación de manzanas en las cámaras subterráneas del norte de Italia 


Garantizar una manipulación eficiente reduciendo aún más el impacto ambiental, ese fue el propósito del ascensor recientemente instalado por Melinda en… 

  

Patricia Maruska, de forever5 exports, Brasil: 


Continúa la buena demanda de mangos brasileños en Europa 


La demanda de mangos de Brasil en el mercado europeo continúa siendo muy buena; los productores y exportadores suministran tanto volumen como les es… 

  	
  

Un invento malagueño puede ahorrar hasta un 30% de agua en el riego 


Las recientes precipitaciones en gran parte de España han dado cierto alivio a la situación de los embalses, aunque la persistente sequía continúa afectando… 

  

Los pimientos de Colombia pronto se exportarán a EE. UU. y Canadá 


CO2 GRO Inc. tiene el placer de anunciar un Proyecto de Adaptación Tecnológica (PAT) con GreenFruit Avocados (GFA), con sede en California, para su… 

  

Los expedidores británicos aplauden la decisión del Reino Unido sobre las normas de transporte de contenedores 


La Autoridad de Competencia y de Mercados (CMA) del Reino Unido no recomendará al secretario de Estado de Empresa y Comercio que el actual Reglamento de Exención por Categorías de Consorcios (C… 

  	
  

Pruebas en la región italiana de Apulia 


El papel de las mallas protectoras en la vida útil de las uvas de mesa 


El Centro de Investigación para la Viticultura y Enología del CREA iniciará pronto un experimento en su sede de Turi, provincia de Bari, Italia, sobre… 

  

Christo Strydom, de Wolfpack 


La cosecha de peras de Sudáfrica ha sido muy temprana 


La hilera exterior de un huerto de peras Packham en Wolseley quedó calcinada durante un reciente incendio, uno de los muchos que se han declarado en… 

  	
  

La recuperación total del Canal de Panamá no se anticipa hasta aproximadamente el 2025 


Las restricciones de tránsito en el Canal de Panamá, debido a la prolongada sequía, podrían extenderse hasta febrero del próximo año, según el administrador de… 

  

Kenia transforma los residuos de la piña en calzado 


En Kenia, una iniciativa innovadora está aprovechando los residuos de la piña, transformándolos en materiales sostenibles para la industria de la moda. James… 

  

Un limón deshidratado de 285 años se vende por 1.400 £ 


Un limón seco de 285 años, encontrado en el cajón inferior de un baúl del siglo XIX durante una mudanza, se vendió por 1.400 £ en una subasta. El baúl,… 

FreshPlaza Funny 	
Lo más "ibérico" que verás hoy  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  27 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-27 16:35:13+00:00

Body:
Se espera un descenso de la importación de pitahaya ecuatoriana en EE. UU. ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 27 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

La mortal tormenta sufrida por Brasil tiene afectaciones mínimas en la agricultura 


El sector hortofrutícola de Brasil se siente aliviado de que las lluvias torrenciales que provocaron los mortales deslizamientos de tierra y lodos del… 

  

Se espera un descenso de la importación de pitahaya ecuatoriana en EE. UU. 


Aunque hay un déficit de pitahaya blanca de importación, el próximo suministro no será el esperado. "Los envíos desde Ecuador se reanudarán en los… 

  	
  

El descenso de la exportación de banano ecuatoriano es multifactorial 


Las exportaciones de banano de Ecuador han registrado un descenso en los primeros dos meses de 2024, con una reducción del 2,76%, según datos de la Asociación… 

  

Astrid Etèvenaux, de la AOP Espárragos de Francia: 


"Habrá muchos espárragos franceses durante toda la primavera" 


Al inicio de la campaña del espárrago, Astrid Etèvenaux (directora de la AOP Espárragos de Francia) analiza las previsiones de cosecha para la campaña de 2024 y la evolución de la produ… 

  

Los productores de pitahaya de Michoacán persiguen la certificación Global GAP 


En un esfuerzo por introducir la pitahaya de Michoacán en mercados internacionales, especialmente el europeo, miembros de la sociedad cooperativa PitaMich,… 

  	
  

Nick Pacia, de Trucco (EE. UU.) 


Los precios récord del kiwi importado podrían estabilizarse hacia mediados o finales de mayo 


La oferta de kiwi importado es algo limitada en este momento. "La oferta presenta muchos retos. Grecia ha terminado la temporada antes de lo esperado e… 

  

El cambio climático podría afectar al cultivo de uvas en Turquía 


Un estudio reciente ha destacado el impacto de la crisis climática en el cultivo de uva de Turquía, y predice que el esperado aumento de las temperaturas y la… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Italia 


  Puertas abiertas en el centro de investigación de frutos rojos de Nova Siri Genetics 


Por tercer año consecutivo, las puertas del centro de investigación y experimentación de la empresa obtentora Nova Siri Genetics, cuyas variedades han… 

  	
  

"Las exportaciones tienen potencial de crecimiento" 


China: "El futuro desarrollo de las fresas blancas pasa por la valorización de la marca" 


La popularidad de las fresas blancas en el mercado sigue aumentando cada año gracias a su aspecto y aroma característicos. Sin embargo, la… 

  

Herman van Ingen, productor holandés de peras Xenia: 


"La principal razón para adquirir una máquina eólica móvil no son las heladas nocturnas, sino combatir los Pseudomonas" 


Que las condiciones meteorológicas se están volviendo cada vez más extremas es algo de lo que los fruticultores son conscientes. "Hemos tenido un… 

  	
  

Bill Nardelli Sr., de Nardelli Brothers (EE. UU.) 


La primavera traerá mejores volúmenes de calabacín y pepino 


Ha sido un invierno muy difícil para la mayoría de los cultivos trepadores, como el calabacín y el pepino. "Hemos tenido frío y cielos nublados en la… 

  	
  

Nick Bakelaar, de Spot (Países Bajos): 


"Tras tres años difíciles, el mercado de la batata comienza a recuperarse" 


"Tras una visita a nuestros productores estadounidenses hace unas semanas, estamos convencidos de que el mercado de la batata, tanto en Estados Unidos… 

  	
  

Mónica Tierno, directora general de la Agrupación de Cooperativas del Valle del Jerte: 


"El granizo no tendrá un impacto importante en el global de la campaña de cereza del Jerte" 


La intensa granizada que descargó en el norte de Cáceres, en diversas zonas productoras de cereza del Valle del Jerte, no tendrá un impacto importante… 

Visto en redes sociales 	
  

Una fan regala a Shakira una sandía con la cara tallada de la cantante 


La reconocida cantante colombiana Shakira ha demostrado una vez más su popularidad a nivel mundial, especialmente en Estados Unidos. Un reciente acto en Nueva… 

  

Clemengold celebra 20 años de éxito en Sudáfrica 


En 2023, ClemenGold, una distinguida marca de mandarinas, celebró dos décadas de éxito, demostrando el valor del branding de frutas en el competitivo sector… 

  

Pepinos en la alfombra roja: la estrategia de Justin Timberlake y Jessica Biel para los Óscar 


En los Óscar, Justin Timberlake y Jessica Biel decidieron llevar sus propios snacks por lo impredecible del catering de las galas de premios. En un… 

FreshPlaza Funny 	
El hombre pararrayos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  25 de junio de 2024 (19).msg ---

Date: 2024-06-25 13:53:07+00:00

Body:
Cataluña puede perder hasta el 33% de su cosecha de pera este año ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 25 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Cataluña puede perder hasta el 33% de su cosecha de pera este año 


Según los datos presentados hoy por Afrucat, Asociación Empresarial de Fruta de Catalunya, y por el DACC, Departamento de Acción Climática,… 

  	
  

Ets Tonfoni & Co (Francia): 


"Tras un comienzo caótico, el buen tiempo dará por fin el pistoletazo de salida a la campaña del melón francés" 


Mientras que en España se ha producido un descenso de la oferta de melón en los dos últimos años a causa del retroceso de la superficie productiva, en… 

  	
  

Primafrio inaugura su primer centro logístico en Francia 


El grupo español Primafrio se expande en Europa con la apertura de un nuevo centro logístico en Francia. En Belfort (aeroparque de Fontaine), en la… 

  

Grupo Agroponiente prevé crecer un 15% en volumen en la próxima campaña 


Grupo Agroponiente ha reafirmado su posición de fortaleza y optimismo de cara al futuro, tras cerrar un ejercicio 22/23 excepcional y continuar con una… 

  	
  

"Las medidas de la UE no se basan en principios científicos y restringen el comercio más de lo necesario" 


Sudáfrica busca en la OMC solución a las restricciones de la UE a sus cítricos 


En una reciente sesión del Órgano de Solución de Diferencias (OSD) de la Organización Mundial del Comercio (OMC) el 24 de junio, Sudáfrica ha solicitado la… 

  

Henk van der Meij, de Hars & Hagebauer (Países Bajos): 


"La falta de promociones le juega una mala pasada al mercado del mango" 


El mercado del mango no ha sido fácil en las últimas semanas. "Esperemos que las ventas aumenten tras un periodo difícil", comenta Henk van der Meij,… 

  	
  

USDA 


Se prevé que Brasil cosechará 15,42 millones de toneladas de naranja en 2023/24 


La cosecha de naranja brasileña para la campaña 2023/24 se prevé en 378 millones de cajas de 90 libras (MBx) –referencia estándar equivalente a 15,42… 

  

Cajas de ingredientes: un trampolín para aumentar el consumo de hierbas aromáticas 


En los países escandinavos, las hierbas aromáticas en maceta constituyen las tres cuartas partes del surtido total de hierbas. En los Países Bajos y el… 

  	
  

Rohan Meyer, de Kallos Global (Sudáfrica): 


"La demanda de cítricos ha aumentado en África" 


La demanda de cítricos en los países del continente africano ha aumentado en los últimos ocho años. Las mandarinas y las naranjas constituyen la mayor… 

  

La influencia de los Juegos Olímpicos: "Será doble o nada" 


Un mes de junio "demasiado tranquilo" en Rungis 


Un mes de junio "particularmente tranquilo" para algunos, "al límite de lo catastrófico" para otros. Numerosos testimonios de profesionales del mercado mayorista de Rungis convergen… 

  	
  

Continúa el declive del consumo de frutas y hortalizas frescas en los hogares españoles 


El consumo per cápita de frutas y hortalizas frescas continuó cayendo en 2023, con un 2,7% menos respecto al año anterior en el caso de las frutas, con un… 

  

Graham Povey, de Premier Foods Wholesale (Reino Unido): 


"Ofrecemos aguacates en cuatro estados de maduración diferentes; no todo el mundo quiere el mismo aguacate" 


Premier Foods Wholesale acaba de lanzar una nueva marca de aguacates al mercado: Jameela, que significa "hermoso" en árabe. "Importamos aguacates de… 

  	
  

Alejandro Moralejo, de Salix Fruits: 


"Tras las complicaciones del año pasado, estamos preparados para un aumento significativo de nuestra oferta de cítricos" 


Esta temporada se espera una recuperación de los volúmenes de cítricos de importación de casi todos los orígenes. "Después de las complicaciones… 

  

Universidad de Turín, Italia 


Una nueva investigación identifica los hongos patógenos como factores clave en la caída de los cítricos del árbol 


Durante once años, la Unión Europea y KeyPlex han investigado en la Universidad de Turín (Italia) las causas de la caída de frutos en los cultivos de cítricos.… 

  	
  

Benny Cuypers, de BelOrta (Bélgica): 


"Las lluvias complican la transición del cultivo en invernadero al cultivo al aire libre" 


El día de San Juan tradicionalmente marca el final de la temporada belga del espárrago. Si bien el punto final de la campaña de frutas y hortalizas… 

  

Un proveedor de patatas y cebollas supera sus objetivos de ROI en el primer año gracias a la tecnología de clasificación óptica 


"En resumidas cuentas, este proyecto superó nuestras expectativas desde la fase inicial de planificación hasta los resultados finales de producción; de… 

  	
  

Emirates Shipping Line entra en el transporte refrigerado con unidades Carrier Transicold PrimeLINE 


Ampliando sus capacidades en contenedores refrigerados, Emirates Shipping Line (ESL) ha adquirido 300 unidades de refrigeración de contenedores Carrier… 

  	
  

Thomas Besnard, de ABCD de l'Exotique (Francia): "Un mercado al contado difícil para la banana" 


"Estamos viendo un fuerte compromiso de los supermercados a través de sus marcas blancas" 


"Acabamos de obtener la certificación IFS Broker Trading of Fresh Bananas por segundo año consecutivo, además, con un mejor resultado que el año… 

  	
  

Una bola de fuego y una piña 


Últimamente se ha hecho viral un vídeo en el que se ve cómo una bola de acero calentada a 1.000 grados se transforma en una bola de fuego, la cual luego se coloca sobre la piel de una… 

  

Nature's Anthem, California 


Una explotación de dátiles Medjool dirigida por mujeres con amor, esmero y atención al detalle 


En Nature's Anthem, radicada en el Valle de Coachella, están deseando exponer en la feria OPS los días 10 y 11 de julio en Monterrey, California, en el… 

  	
 

  Una máquina cosechadora de semillas de calabaza 


  

Gözel Seeds 


Obtención y producción de semillas híbridas de hortalizas en Azerbaiyán 


Aportando un soplo innovador al sector agrícola de Azerbaiyán, Azərbaijan Toxumçuluq Təsərrüfatı - Gözel Seeds lleva desde 2019 asumiendo un papel… 

  

El presidente mexicano critica la "prepotencia" de EE. UU. por detener la exportación de aguacate 


El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció que la exportación de aguacate y mango desde Michoacán hacia Estados Unidos está en proceso de… 

  	
  

Arie van der Giessen, de Village Farms International (EE. UU.): 


"La IA nos facilita la vida para que podamos centrarnos en otros muchos aspectos importantes del cultivo en invernadero" 


En el ámbito de la agricultura de invernadero, donde el delicado equilibrio del cuidado de las plantas satisface las exigencias de frescura del… 

  

¿Le echarías cebolleta al café? 


El café con cebolleta, originario de China, ha arrasado en las redes sociales. Esta bebida poco convencional mezcla cafeína con una capa de cebolleta picada que le da un toque… 

FreshPlaza Funny 	
Si no lo veo no lo creo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  28 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-28 14:24:55+00:00

Body:
"Europa también está comprando limones argentinos, así que ahora puede que América no sea tan atractiva" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 28 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

G.T. Parris, de Seald Sweet (Estados Unidos): 


"Europa también está comprando limones argentinos, así que ahora puede que América no sea tan atractiva" 


Ya se han producido las primeras llegadas de limones argentinos a Estados Unidos. "Todavía no es mucho volumen. Empezaremos a traer más volumen… 

  

Giorgio Donnarumma, de Nuovafrutta: "Se prevén precios bajos sin precedentes hasta agosto" 


El mercado del aguacate Hass se desploma en Italia presionado por los volúmenes peruanos 


El mercado del aguacate ha entrado en una fase crítica, y las previsiones para los próximos meses no dejan lugar al optimismo. Según Giorgio… 

  	
  

Orange Export envía desde Colombia su contenedor número 1.000 de limones orgánicos 


"Lo que comenzó con solo tres agricultores y medio contenedor cada dos semanas, hoy se ha convertido en un hito" 


En 2017, Orange Export comenzó en Colombia como un proyecto ambicioso: conectar a pequeños productores de limones orgánicos con los mercados… 

  

Krista Beckstead, de Mountain View Fruit Sales (Estados Unidos) 


Se espera un mayor volumen de fruta de hueso californiana esta temporada 


Ya está en marcha la cosecha de las variedades tempranas de fruta de hueso de California. "La primera gran variedad de melocotón amarillo empezó hace… 

  	
  

Perú generó cuatro veces más ingresos que Chile con la exportación de arándano en 2024 


Según Datasur, Perú reportó ingresos de 1.900 millones de US$ FOB por exportaciones de arándanos frescos en 2024, superando a Chile, que alcanzó 476 millones… 

  

El Congreso Bananero Colombiano se afianza como espacio clave para el análisis y desarrollo del sector 


El Tercer Congreso Bananero Colombiano, organizado por la Asociación de Bananeros del Magdalena y La Guajira (Asbama), reunió a 1.734 asistentes… 

  

La llegada de pera china al mercado argentino causa preocupación 


Ingreso de peras chinas a Argentina genera controversia entre productores del Alto Valle El arribo al país de 2.597 cajas de peras frescas provenientes de la… 

  	
  

Denis Nunes, de ATS-Tanner Banding Systems AG (Suiza): 


"La faja reduce el uso de material en el envasado de espárragos y ofrece espacio para información de marca" 


Desde 2018, Tanner & Co. AG colabora con productores suizos de espárragos que suministran a la gran distribución. El objetivo de esta colaboración era… 

  

Intrac Geosystems S.L. 


"En las lluvias, muchos productores de patata pudieron salvar sus cultivos con aplicaciones desde el aire gracias a nuestros drones" 


Hay tecnología que puede marcar un antes y un después en la forma de trabajar del agricultor. "Entre los desarrollos más recientes que ayudan a… 

  	
  

Lindert Moerdijk, de MSP Onions (Países Bajos): 


"La demanda de cebollas y el número de procesadores activos están disminuyendo cada semana" 


Según Lindert Moerdijk, de la firma holandesa MSP Onions, la temporada de la cebolla se ha desarrollado de una forma muy distinta a la que todos… 

  

La etiqueta compostable para frutas de Sinclair, finalista en The Grocer Gold Awards 2025 


Sinclair ha anunciado que ha sido seleccionada como finalista en los premios The Grocer Gold Awards 2025 en la categoría "Iniciativa de sostenibilidad… 

  	
  

Caudal: "La innovación en riego agrícola marca el camino hacia una agricultura más eficiente y resiliente" 


"Estamos ante un cambio de paradigma en la gestión del agua agrícola" 


En un momento en que la escasez hídrica se consolida como uno de los principales desafíos del sector agrícola, implementar soluciones innovadoras que… 

  

Aartsen inaugura nuevas instalaciones en Sint-Katelijne Waver (Bélgica) 


"Desde aquí podremos suministrar a nuestros clientes una gama de productos aún más amplia" 


Cualquiera que tome la salida de Sint-Katelijne-Waver no podrá evitar toparse con las nuevas instalaciones de Aartsen, inauguradas oficialmente el… 

  

Francia 


Los precios de las frutas y verduras aumentan un 19% en Reunión tras el ciclón Garance 


Según el periódico Ouest France, la isla de Reunión se enfrenta a una subida vertiginosa de los precios de las frutas y verduras, consecuencia directa del paso… 

  

Países Bajos 


Hilbert Klop adquiere la participación de Van den Adel en DSI Group 


Hilbert Klop ha adquirido las acciones de Jan van den Adel en Direct Source International (DSI Group), lo que marca una transición en el liderazgo de la… 

  

Informe del mercado mayorista chino en la semana 21 


Las ventas de manzanas se aceleran y los precios del durián bajan 


El próximo sábado comienza el feriado del Dragon Boat Festival, y el efecto festivo ya se está dejando sentir desde este jueves, con Apple como el… 

  

"MSC seguirá operando un servicio especializado e independiente desde Sudáfrica a EE. UU." 


MSC es consciente de las preocupaciones de los transitarios sudafricanos sobre el futuro de las salidas semanales directas a Estados Unidos. "Queremos asegurar… 

  

Bill Gates prueba el durián en Singapur 


Durante una reciente visita a Singapur, el multimillonario de la tecnología y filántropo Bill Gates probó el durián, conocida como el rey de las… 

FreshPlaza Funny 	
Estilo tropical  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  5 de febrero de 2025 (9).msg ---

Date: 2025-02-05 14:17:18+00:00

Body:
"Enero ha sido un buen mes de lluvias, pero las bajas temperaturas han provocado una menor producción de fresas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 5 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Fruta de Andalucía 


"Enero ha sido un buen mes de lluvias, pero las bajas temperaturas han provocado una menor producción de fresas" 


A pesar de las continuas lluvias en las últimas semanas en Andalucía occidental, la campaña de la fresa y la oferta disponible se están desarrollando… 

  	
  

Miguel Ángel Castillo, gerente de Nevado e Hijos: 


"Arrancamos la temporada de recolección de zanahoria de Andalucía" 


La cosecha de zanahorias ha arrancado en Sevilla con una fuerte demanda, explica Miguel Ángel Castillo, gerente de Nevado e Hijos. "Tras las fuertes… 

  	
  

Miguel González, de MG Fruit (Países Bajos): 


"Ningún otro país europeo puede igualar el suministro español de fresa de enero a abril" 


"Cada vez hay más fresas holandesas cultivadas en invernaderos, especialmente a partir de mediados de marzo, y de cultivo al aire libre desde finales… 

  	
  

Ive Lambert, de Starfruit (Bélgica): 


"La abundancia de aguacates grandes y la escasez de pequeños ejercen cierta presión sobre los precios" 


Se mantiene en este momento la estabilidad en el mercado del aguacate, según Ive Lambert, de la compañía belga Starfruit. "Es un artículo que a veces… 

  	
  

Ya disponible para leer online la revista FreshPlaza/Primeur edición Fruit Logistica 2025 


Fruit Logistica se celebrará entre el miércoles 5 y el viernes 7 de febrero en Berlín, ocasión por la cual FreshPlaza y Primeur se unen para publicar… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

TopControl 


Pesadoras inteligentes y software adecuado para ahorrar producto y aumentar la rentabilidad 


Reducir el desperdicio de producto y maximizar la productividad: TopControl también está concentrando grandes esfuerzos de investigación en este frente… 

  	
  

Softripe 


"La fruta se controla automáticamente y mediante IA a través del proceso ideal de maduración biológica" 


Con el galardonado Softripe, las frutas exóticas ya maduran de forma totalmente automática en doce países, controladas por un software inteligente con… 

  

Dulce Vale expondrá sus frutas en Berlín 


"Nuestro punto fuerte es la organización del transporte y el despacho de aduanas" 


Dulce Vale es una empresa certificada (IFS, Smeta, Grasp) que se dedica a la producción, envasado, abastecimiento y comercialización de fruta fresca de… 

  	
  

Se esperan menos naranjas egipcias en el mercado europeo este año 


Tras la cosecha récord de Egipto en 2024, se prevé que este año haya un 30% menos de naranjas egipcias en el mercado europeo. La temporada de cítricos… 

  	
  

Novedades a la vista para G-Berries 


El Naike Blueberry Club gestionará variedades de arándanos en todo el mundo 


"A principios de 2025, que se caracteriza por una demanda considerable en el mercado de la frambuesa, tanto para el producto de primavera como de… 

  	
  

Jan-Henrik zum Felde, de Widmann GmbH (Alemania) 


"Algunas cadenas de distribución han ofrecido este año por primera vez minikiwis chilenos" 


La campaña de exportación de minikiwis chilenos ya está en marcha. "Los primeros minikiwis de Chile suelen llegar a principios o mediados de la sexta… 

  	
  

George Milos, de Agricrafters (Rumanía): 


"Aspiramos a ser el mayor productor de arándanos premium de Europa" 


Tradicionalmente, Rumanía no es conocida por una gran producción de arándanos, pero las cosas están cambiando. Se están realizando importantes… 

  	
  

Cameron Mistal, de Happy Veg 


Temporada difícil para el jengibre peruano con menores rendimientos y problemas de calidad 


Perú se enfrenta de nuevo a una temporada de jengibre difícil, similar a la del año pasado. El rendimiento de las cosechas está disminuyendo y los… 

  	
  

Colaboración entre Bio4Pack y Argos Packaging para las bandejas Paddy Straw 


"Este es, con diferencia, nuestro producto para envasado más sostenible" 


Argos Packaging va a colaborar oficialmente con Bio4Pack y venderá sus bandejas Paddy Straw de manera exclusiva en los Países Bajos. Patrick Gerritsen,… 

  

Bart Nemegheer, de De Aardappelhoeve (Bélgica): 


"A pesar de los altos precios de la patata, todo el mundo quiere reponer sus existencias para la temporada" 


La situación en el mercado de la patata está algo más tranquila en estos momentos, pero aun así, se sigue considerando algo atípica, según Bart… 

  	
  

Las colmenas Natupol de Koppert, ahora con menos plástico y mejor rendimiento con temperaturas extremas 


En los próximos días, los agricultores comenzarán a recibir la nueva versión actualizada de las colmenas Natupol, que destacan por una mejor regulación… 

  

Un nuevo instrumento mide la calidad interna de la uva en segundos 


Para determinar la madurez de la fruta y decidir el momento óptimo para iniciar la cosecha, en los últimos años se han desarrollado y sacado al mercado… 

  	
  

Alemania representa un 29% del valor de la exportación hortofrutícola española 


Alemania sigue siendo el destino prioritario del sector hortofrutícola, representando el 27,5% del total exportado por España en 2024 y el 29% del valor. En… 

  

Maersk inaugura en Róterdam un almacén frigorífico de 35.000 m² para logística refrigerada 


La demanda de una logística eficiente para cargas sensibles a la temperatura sigue creciendo, impulsada por el aumento del comercio mundial de frutas… 

  

Cifras de la VBT, semana 5 


Los precios de las hortalizas de invernadero se sitúan ligeramente por encima de los del año pasado en Bélgica 


Los precios de los tomates siguen sin repuntar en Bélgica. En la semana 5, las subastas de la Federación de Cooperativas Hortícolas Belgas (VBT) registraron… 

  	
  

El Ciruelo adopta cajas reutilizables para aumentar la eficacia de la logística de frutas y hortalizas 


El sector agrícola mundial se enfrenta a una presión cada vez mayor para equilibrar productividad y sostenibilidad. Una colaboración entre el… 

  

Las exportaciones egipcias de ajo a Italia aumentan un 84% 


Egipto está ampliando su presencia en el sector del ajo italiano con la aspiración de situarse entre los tres principales exportadores. Según informa… 

  	
  

Galen George, de Felix Instruments: 


"Poder medir el 1-MCP en tiempo real supone un gran cambio para nuestro sector" 


Para optimizar la experiencia del consumidor, un segmento importante del sector hortofrutícola se ha centrado en prolongar la vida útil de los… 

  

StePacPPC y su socio Windham Packaging Ltd. Inc. (EE. UU.) 


Los envases avanzados con atmósfera y humedad modificadas ayudan al food service a minimizar los residuos 


Las avanzadas soluciones de envasado en atmósfera modificada y humedad modificada (AM/HM) de StePacPPC están transformando el sector del food service… 

  	
  

Grupo Guillin presenta innovaciones técnicas y materiales 


"La unidad de negocio Fresh Produce, formada por las empresas Ciesse Paper, Dynaplast, Nespak, Veripack y Sharpak, presenta soluciones nuevas y… 

  

Flair S1, de Fresh Formulaics 


Nueva solución vegetal poscosecha 


Fresh Formulaics presentará su producto inaugural, Flair S1™, en la Fruit Logistica de Berlín esta semana. El producto es una solución integral de alto… 

  	
  

Alex Pun, de Xiamen Changsu (China): 


"Crece la demanda de envases compostables de conservación de la frescura en el mercado hortofrutícola" 


El sector de las frutas y hortalizas está estableciendo normas cada vez más estrictas en materia de envasado. Con la creciente concienciación de los… 

  

IA 


Unas ladronas amenazan con una piña al empleado de un supermercado 


Tres mujeres intentaron robar descaradamente en Woolworths Mt Wellington, en Auckland, un paquete de 10 unidades de refresco Mountain Dew, detergente… 

  	
FreshPlaza Funny 	
Un gato muy listo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  21 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-21 13:57:55+00:00

Body:
"Canadá aún no reconoce a Colombia como un origen confiable en la industria del aguacate" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 21 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Mauricio López, CEO de Cosmo Fruit Global (Colombia): 


"Canadá aún no reconoce a Colombia como un origen confiable en la industria del aguacate" 


Canadá se perfila como un potencial mercado estratégico de diversificación para el aguacate colombiano. Sin embargo, aún es un destino poco explorado… 

  	
  

Iván Marambio, de Frutas de Chile: 


"Tras una campaña marcada por contratiempos logísticos, Chile refuerza la promoción de su fruta en Asia" 


La cereza chilena cierra una temporada marcada por altos volúmenes y baja de precios, pero con fuerte demanda en Asia. China lidera como principal… 

  	
  

Raquel Espinoza, de Produce House (EE. UU.) 


Comienza la cosecha de melón Cantalupo y Honeydew en Sonora 


La producción de melón Cantalupo y melón Honeydew comenzó la semana pasada en Sonora, México. En palabras de Raquel Espinoza, de Produce House, "ambos… 

  

Rob Euser, de Del Monte: "Lo mejor de lo mejor gracias a la selección manual" 


Las primeras bananas Honeyglow ya han llegado a Róterdam 


Tras el éxito de la piña Honeyglow, Del Monte ha lanzado en el mercado europeo la banana Honeyglow. El viernes pasado se descargaron las primeras en… 

  	
  

La exportación de banano dominicano a Europa ha bajado un 40% 


Las exportaciones de banano orgánico desde República Dominicana a Europa han experimentado una disminución del 40%, atribuido al cambio climático y al… 

  

La previsión de cosecha europea de melocotones y nectarinas disminuirá un 7% en la próxima campaña de verano 


Según los datos presentados en Europêch, Europa quedaría por debajo de su potencial productivo con una previsión de cosecha para 2025 de 3,2 millones… 

  

Un estudio chileno investiga los efectos del aumento de calor en las frambuesas 


Investigadores del Centro Regional de Estudios en Alimentos Saludables (CREAS), en asociación con la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso y la… 

  	
  

Luis Elías, de Viveros Mariano Soria: 


"Aún hay un mundo por explorar con un potencial que puede dar muchas sorpresas en el cultivo de cerezas en zonas sin frío" 


La campaña de la cereza avanza a paso firme en Aragón, con unos precios que, en el punto en el que se encuentra la fase de comercialización, superan… 

  

Interpera 2025: el sector europeo de la pera se reúne en Bélgica 


El Congreso Internacional de la Pera, Interpera, se celebrará los días 25 y 26 de junio de 2025 en la ciudad belga de Hasselt, donde reunirá a los… 

  	
  

Aminata Dominique Diouf, de Domaine Agricole de Nema (Senegal) 


Comienzan las primeras cosechas de la temporada del mango senegalés 


Las primeras cosechas de mango están comenzando en Senegal, concretamente en la región central del país. Aminata Dominique Diouf, de Domaine Agricole… 

  

El brócoli baby Bimi se estrena en el retail de EE. UU. 


El primer envío de Bimi® ha llegado oficialmente al Medio Oeste, debutando en exclusiva en los establecimientos Fresh Thyme Market de toda la región.… 

  	
  

España 


El 10º Congreso Internacional de Frutos Rojos se celebrará entre el 18 y 19 de junio en Huelva 


El 10º Congreso Internacional de Frutos Rojos, organizado por Freshuelva, se celebrará los próximos 18 y 19 de junio en la Casa Colón de Huelva con un… 

  

Estados Unidos 


Honeybear Brands incorpora a Starr Ranch Growers como nuevo socio envasador de manzanas 


Honeybear Brands, productor y comercializador de manzanas, peras y cerezas convencionales y ecológicas, anuncia que Starr Ranch Growers, también… 

  	
  

Estados Unidos 


Los precios de los arándanos se suavizan a medida que aumenta el volumen 


Tras un comienzo de temporada con escaso volumen, los volúmenes de arándanos están aumentando en el sureste de Estados Unidos. Florida: "Florida está… 

  

Paauw Industrial Refrigeration completa numerosos proyectos para proveedores de servicios logísticos hortofrutícolas 


"Como equipo, remamos todos en la misma dirección, por lo que podemos hacer mucho trabajo" 


Hace más de seis años, Marc Paauw fundó Paauw Industrial Refrigeration Solutions, una empresa que se dedica al diseño e instalación de sistemas… 

  	
  

C-Led estará presente en Greentech en Ámsterdam 


Para obtener los mejores resultados de la investigación, se necesita una iluminación "a medida" 


Continúan las colaboraciones de C-Led con las principales empresas italianas y organismos de investigación. Entre las últimas asociaciones establecidas… 

  

Ramadan Elsayyad, de Palm Hills (Egipto): 


"No tenemos planes de cultivar Medjool en ecológico en un futuro próximo" 


Muchos productores de dátiles Medjool de diferentes orígenes están informando de una creciente demanda de la versión ecológica del producto, y algunos… 

  	
  

  Reportaje fotográfico de la Unión Mundial de Mercados Mayoristas, Johannesburgo 


Jaco Oosthuizen, consejero delegado de RSA Group, recordó la semana pasada a los delegados en el congreso de la Unión Mundial de Mercados Mayoristas… 

  	
  

Sudáfrica 


TPT gestionó un 21% más de contenedores de cítricos en abril 


Transnet Port Terminals (TPT) ha comenzado a gestionar las exportaciones de cítricos de Sudáfrica, registrando un aumento del 21% en el volumen de contenedores… 

  

Las cerezas dan el salto a la moda este verano 


Los bolsos con motivos de cerezas son el accesorio estrella del verano 2025, combinando un toque divertido con el estilo chic. Diseñadores como Valentino,… 

FreshPlaza Funny 	
Seis meses sin afeitarse  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  15 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-15 13:32:59+00:00

Body:
La "Tuta absoluta" hace estragos en el tomate de Marruecos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 15 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Oussama Machi, agricultor de Agadir: "Las pérdidas son del orden del 20% del volumen producido" 


La "Tuta absoluta" hace estragos en el tomate de Marruecos 


La Tuta absoluta está causando estragos en las plantaciones de tomate de Marruecos. "Ningún agricultor se ha salvado, todos se esfuerzan por contener… 

  	
  

Asaja Alicante 


La cosecha de almendra en la Comunidad Valenciana sufrirá un descenso del 33% 


Durante siglos, el almendro ha sido un cultivo bien adaptado a las condiciones de secano en la provincia de Alicante, pero a pocos días de la… 

  

Pascual Hortelano, de Fecoam: 


"Las lluvias torrenciales y el granizo acabaron con las esperanzas de culminar bien la campaña" 


Los productores de Cieza han realizado una evaluación de la temporada de recolección de fruta de hueso, que está a punto de finalizar, destacando el impacto… 

  	
  

Joël Boyer, de Boyer (Francia): 


"Estos primeros melones son de muy buena calidad" 


Tras un retraso que se prolongó, por fin la empresa Boyer ha arrancado la temporada de melón en el sureste de Francia: "Tuvimos mal tiempo con tormentas y un viento del norte que enfrió el… 

  

Controlado un incendio en una fábrica de champiñones 


El pasado sábado, 13 de julio, se declaró un incendio en la fábrica de producción de champiñones Champinter, en la localidad de Villamalea, Albacete, el cual… 

  	
  

Se espera que la campaña manchega de ajo pueda compensar un poco los tres o cuatro últimos años 


La campaña del ajo en La Mancha sigue su curso. Con el ajo Spring se lleva trabajando ya un mes, mientras que es ahora cuando se está comenzando la recolección… 

  

Sudáfrica 


"No podremos sacar nuestros cítricos de Citrusdal durante las próximas semanas" 


Tras dos semanas de fuertes tormentas y frentes fríos en la provincia sudafricana del Cabo Occidental, las inundaciones han vuelto a afectar al… 

  	
  

Para "compensar las pérdidas económicas" causadas por las heladas y el granizo 


La CE concede una ayuda de emergencia de 77 M€ a los productores de Austria, República Checa y Polonia 


"La Comisión propuso el 9 de julio movilizar 77 millones de euros de la reserva agrícola para apoyar a los agricultores austriacos, checos y polacos de los sectores de frutas y hortalizas que ha… 

  

Comienza la cosecha de las uvas Fragola en Italia 


La cosecha de uvas de mesa Fragola, producidas y comercializadas en Italia y Europa por la cooperativa Zuccarella, comenzó hace más de una semana. "Llevamos… 

  	
  

Isaías Segovia Romaní, de Ingleby Farms Perú: 


“Con un sistema radicular óptimo podemos cosechar 30 toneladas de paltas por hectárea" 


Mientras que el gasto promedio de agua en Perú para producir un kilo de paltas se sitúa en torno a los 900 litros, Ingleby Farms, una compañía… 

  

Los productores de plátano de Canarias aceptan limitar la superficie de cultivo con derecho a ayudas 


Los productores de plátanos de Canarias han dado su visto bueno a una serie de propuestas ofrecidas por el Gobierno regional para enfrentar la crisis que… 

  	
  

Las cooperativas Hoogstraten y FruitMasters ponen fin al estudio sobre una posible colaboración 


Las cooperativas de productores Koninklijke FruitMasters, de los Países Bajos, y Coöperatie Hoogstraten, de Bélgica, ponen fin al estudio sobre posibles formas… 

  

Escuchar a la gente marca la diferencia a la hora de hacer una manipulación fluida de los contenedores 


La descarga de los últimos contenedores de los buques en Maasvlakte (Países Bajos) puede tardar a veces hasta tres días. Que los contenedores… 

  

La IGP Patata de Valderredible, un impulso para Cantabria 


El consejero de Desarrollo Rural, Ganadería, Pesca y Alimentación de Cantabria, Pablo Palencia, ha anunciado la próxima publicación en el Boletín Oficial del… 

  	
  

Jean Philippe, de Méchinaud (Francia): 


"Cada vez hay más operadores interesados en el mercado de las hierbas aromáticas" 


A pesar de la falta de datos estadísticos y de paneles para el segmento de las hierbas aromáticas, Jean Philippe, director comercial de la sociedad nantesa Méchinaud, ofrece su anális… 

  	
  

Fabricio Andrade, CEO y fundador de EarthFructifera International Holding Group 


"La demanda de esta temporada de jengibre peruano parece estable y equilibrada con la oferta del país" 


"Vemos un potencial de crecimiento en los mercados de Japón y Estados Unidos. Europa, por otro lado, se mantiene estable". La empresa espera aumentar… 

  	
  

Fresas egipcias de campo abierto para el retail europeo en 36 horas 


Farm Trans lleva muchos años operando en el continente europeo, pero en los últimos años también ha ganado clientes fuera de Europa que confían en sus… 

  

Análisis comparativo de la producción y exportación de sandía en 2022 


En un estudio realizado por Hortoinfo, basado en datos de 2022 de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) y la Organización de las Naciones Unidas para la… 

  	
  

La tecnología transforma la clasificación de manzanas abordando con precisión la detección de defectos 


El productor y exportador de manzanas Fresh Fruit Company of New Zealand (Freshco) ha mejorado la eficacia y precisión del proceso de clasificación en… 

  

Desarrollan en Perú un recubrimiento natural para la palta Hass 


Un equipo de la Universidad San Ignacio de Loyola (USIL) en Perú ha creado un recubrimiento innovador basado en aceite esencial de mandarina, entre otros… 

  	
  

halkekmag 


Ensaladas en forma de cubos: una nueva tendencia 


En la era de las redes sociales, la comida estéticamente agradable es una necesidad, así que la ensalada en forma de cubos ha cobrado auge. Esta… 

  	
  

Según un estudio, el consumo de chiles picantes podría alargar la vida 


Estudios de la Larner College of Medicine de la Universidad de Vermont y la Universidad de Harvard sugieren que el consumo de chiles picantes podría estar… 

  

Un productor británico de arándanos recomienda la fruta local frente a la importada 


Un productor de arándanos defiende el producto nacional frente al de importación. Hall Hunter explota dos fincas en Surrey y tiene previsto producir… 

FreshPlaza Funny 	
Lo entiendo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  25 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-25 15:55:12+00:00

Body:
Resumen del mercado global del espárrago ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 25 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Resumen del mercado global del espárrago 


Los mercados de espárragos de todo el mundo se enfrentan a condiciones meteorológicas variables, fluctuaciones de la oferta y cambios en las… 

  

Se espera un mayor volumen de aguacates de California a finales de temporada 


La recolección de la robusta cosecha de aguacate de California ha comenzado a acelerarse. "La semana pasada fue la primera semana en la que la cosecha… 

  	
  

La mayor región productora de melón de Brasil quiere aumentar la exportación a China 


Rio Grande do Norte, el mayor productor y exportador de melón de Brasil, está intensificando sus esfuerzos para ampliar las exportaciones de frutas y… 

  

El cambio de cultivar Galia "larga vida" a "tradicional" provoca incrementos de consumo anuales a doble dígito 


"Cuando al consumidor se le da una alternativa mejor y con contundencia, normalmente se viraliza" 


La campaña de melón y sandía española arrancará con volúmenes inferiores debido al impacto de las abundantes precipitaciones en marzo, aunque se espera… 

  

El arándano peruano alcanza nuevo hito de exportación 


Según ha informado el gremio sectorial Proarándanos, hasta la semana 16, Perú ha exportado 317.997 toneladas de arándanos, un nuevo hito, a una semana de… 

  	
  

The Giumarra Companies tendrá berries estadounidenses hasta el verano 


La oferta de arándanos de Florida y Georgia de The Giumarra Companies está en su punto álgido, y se esperan volúmenes sustanciales de Georgia. "Los… 

  

Las importaciones de uva egipcia comenzarán pronto 


"Tendremos los primeros volúmenes de exportación de algunas de nuestras variedades de uva recién plantadas" 


La importación de uvas egipcias para su posterior distribución está a punto de comenzar, afirma Mariya Dermendzhieva, directora general de la empresa… 

  	
  

Argentina 


En "el pueblo de las mandarinas", los productores vuelven a trabajar a pérdidas 


En el corazón citrícola de Entre Ríos, donde se cultiva uno de los mayores volúmenes de mandarinas del país, los productores enfrentan una campaña marcada por… 

  

La italiana Fellini Patrizio presenta palitos de apio para tomar como snack 


Una variedad especial, adecuada para hacer bastones de apio por ser poco fibrosa, menos amarga que muchas otras variedades y crujiente: esto es lo que… 

  

Hortifrut obtiene la certificación B Corp en todo el mundo 


Hortifrut, firma dedicada a la producción y comercialización de berries, se une al movimiento B Corp, que certifica su compromiso con los más altos estándares… 

  	
  

Precios al por mayor de las bananas 


Los precios de la banana suben un 1,5% en Alemania y bajan un 4,4% en Letonia 


En la semana que finalizó el 20 de abril de 2025 (semana 16), el precio al por mayor en Alemania de las bananas de América Latina y el Caribe registró un… 

  

Joy Wang, de (Shangmi) Hainan Agricultural Development Co., Ltd. (China): 


"Los productos diferenciados responden mejor a las necesidades de los consumidores" 


La temporada de melón Honeydew en Hainan, China, está llegando a su fin. A pesar de los problemas provocados por el tifón del año pasado y la… 

  

República Dominicana quiere rescatar cítricos dulces y elevar la producción de limón 


La República Dominicana se prepara para dar un salto en la producción de cítricos con la llegada de material genético certificado desde California, Estados… 

  	
  

Giuseppe Rescina, de Rescina Service (Italia): 


"Con solo 3 kg de peso, la balanza de campo Karmen es la más ligera del mercado" 


"Esta campaña 2025, la balanza Karmen tendrá el mismo aspecto. No hemos introducido ningún cambio con respecto al modelo anterior porque pensamos que… 

  

"Una gama aún más amplia en un solo lugar" 


MBF Savannah llevará sus actividades a cabo en De Mooij Amsterdam a partir del 5 de mayo 


Las operaciones de Meadowbrook Farms (MBF) Savannah se llevarán a cabo desde las instalaciones de De Mooij Amsterdam en el Food Center a partir del 5 de mayo. MBF Savannah está especial… 

  	
  

La cosecha australiana de almendras desciende entre un 10 y un 20% por el calor y las heladas 


La cosecha australiana de almendras para la temporada 2025-26 se prevé un 10-20% por debajo de las expectativas iniciales del sector, según el Almond Board of… 

  

Kazi Talaska, de New Zealand Onions 


Nueva Zelanda e Indonesia mejoran los protocolos para la exportación de cebolla 


La semana pasada, la Agencia de Cuarentena de Indonesia y el Ministerio de Industrias Primarias (MPI) de Nueva Zelanda llegaron a un acuerdo para… 

  

Avanza el desarrollo de la gama de manzana Kissabel en el hemisferio sur 


Tras una exitosa campaña de ventas en Europa y Norteamérica, el desarrollo de la gama de manzanas Kissabel® avanza en el hemisferio sur. En Australia,… 

  	
  

Benoit Demedts, de Demedts - De Mey (Bélgica): 


"La Pascua tardía ha sido ideal para la venta de grandes volúmenes de fresas" 


La empresa belga Kwekerij Demedts - De Mey se encuentra inmersa en la temporada de fresa. "Hemos tenido un tiempo estupendo, así que hay color por… 

  

Giorgos Tsiatsmas, de Tsiatsmas Fruits (Grecia): 


"La próxima campaña de fruta de hueso muestra similitudes con la del kiwi, pero son casos completamente diferentes" 


La novena edición de Freskon estuvo marcada por una fuerte presencia de empresas activas en los sectores del kiwi y la fruta de hueso. El evento tuvo… 

  	
  

Un helado de coliflor neozelandés se lanza en EE. UU. 


Un helado a base de coliflor desarrollado en Nueva Zelanda se prepara para entrar en el mercado estadounidense, con la ayuda de estudios de mercado y… 

  

La cereza europea estrena campaña de promoción 


Bajo el lema "¡Del campo a tu mesa! Naturalmente CeriZiosas", el programa EU CHERRIES, cofinanciado por la Unión Europea, inicia una campaña de tres años para… 

  	
  

Industrial Auctions subasta una línea completa para zanahorias 


Industrial Auctions organiza una subasta en línea en nombre de Zeeland Trade B.V. en Vogelwaarde (Países Bajos), con una gama especial de maquinaria… 

  	
FreshPlaza Funny 	
No se lo esperaba  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  15 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-15 15:32:44+00:00

Body:
"La segunda temporada de cerezas chilenas más importantes en volumen y la más relevante en China" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 15 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Patricia Maruska, de forever5 exports, Brasil: 


Continúa la buena demanda de mangos brasileños en Europa 


La demanda de mangos de Brasil en el mercado europeo continúa siendo muy buena; los productores y exportadores suministran tanto volumen como les es… 

  	
  

Claudia Soler, del Comité de Cerezas de Chile: 


"La segunda temporada de cerezas chilenas más importante en términos de volumen y la más relevante para China" 


A pesar de las lluvias primaverales de principios de temporada, las cerezas chilenas han registrado su segunda mayor temporada de exportación a China y… 

  	
  

Los pimientos de Colombia pronto se exportarán a EE. UU. y Canadá 


CO2 GRO Inc. tiene el placer de anunciar un Proyecto de Adaptación Tecnológica (PAT) con GreenFruit Avocados (GFA), con sede en California, para su… 

  	
  

Perú podría superara a Chile en las exportaciones agrícolas en 2027 


Según el Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (Midagri), al cierre del 2022, las exportaciones agrícolas peruanas alcanzaron la cifra récord de 7,557… 

  

Alberto Cáncer y Francisco Garrido, de Anecoop: 


"La creciente competencia en guacamole nos impulsa a ser imaginativos y ofrecer cosas que otros no tienen" 


Anecoop presentó en Fruit Logistica su nueva creación dentro de la gama de untables de su línea de especialidades de V Gama, el Guisamole, para España,… 

  

Los despachos de mango peruano se desploman un 74% 


La caída en los despachos de mango peruano entre las semanas 36 y la 5 ha sido de 74%, totalizando 42.017 toneladas. Según un informe elaborado por Luisa… 

  	
  

Ecuador aún espera respuestas de Rusia y el levantamiento de la sanción a cinco exportadoras de banano 


Ya son diez los días que cinco empresas ecuatorianas no pueden enviar banano a Rusia, y mientras, el sector exportador bananero aguarda una respuesta de las… 

  

Levi Romero, director comercial de Caudal: "El reto principal es trabajar con un recurso clave, el agua, que es limitado" 


“Ofrecemos las soluciones que van a liderar el futuro del riego sostenible” 


"Conocemos las necesidades de los agricultores y buscamos siempre anticiparnos para ofrecer aquello que necesitan para hacer más eficiente y rentable… 

  

La recuperación total del Canal de Panamá no se anticipa hasta aproximadamente el 2025 


Las restricciones de tránsito en el Canal de Panamá, debido a la prolongada sequía, podrían extenderse hasta febrero del próximo año, según el administrador de… 

  	
  

Christo Strydom, de Wolfpack 


La cosecha de peras de Sudáfrica ha sido muy temprana 


La hilera exterior de un huerto de peras Packham en Wolseley quedó calcinada durante un reciente incendio, uno de los muchos que se han declarado en… 

  

Pruebas en la región italiana de Apulia 


El papel de las mallas protectoras en la vida útil de las uvas de mesa 


El Centro de Investigación para la Viticultura y Enología del CREA iniciará pronto un experimento en su sede de Turi, provincia de Bari, Italia, sobre… 

  	
  

El sector estadounidense de la manzana se enfrenta al dilema de los excedentes 


El sector estadounidense de la manzana se enfrenta actualmente a un reto importante debido a un exceso de oferta, a pesar de haber experimentado una cosecha de… 

  

Justin Chadwick, de Citrus Growers Association: 


"Puede que tengamos que analizar a lo largo de la temporada a qué mercados enviar nuestros cítricos" 


La crisis del mar Rojo afectará mucho a la circulación de cítricos esta temporada, ya que algunos países del hemisferio norte tendrán grandes dificultades para enviar fruta a Asia. "A… 

  

Investigadores ruandeses combaten el mal de Panamá en las bananas 


En Ruanda, los científicos abogan por la adopción de variedades de banana modificadas genéticamente para combatir el letal mal de Panamá, que amenaza con la extinción de dos tipos locales de b… 

  	
  

Melinda 


Un ascensor y un teleférico para la conservación de manzanas en las cámaras subterráneas del norte de Italia 


Garantizar una manipulación eficiente reduciendo aún más el impacto ambiental, ese fue el propósito del ascensor recientemente instalado por Melinda en… 

  	
  

Tomeco y Coöperatie Hoogstraten (Bélgica) presentan el tomate Frieda 


Un tomate que invita a explorar otros usos, como asar, flambear o incluso hacer mermeladas 


En la reciente Fruit Logistica, la firma belga Coöperatie Hoogstraten presentó su nueva marca Frieda para los productos de Tomeco. Con esta marca,… 

  

Kenia transforma los residuos de la piña en calzado 


En Kenia, una iniciativa innovadora está aprovechando los residuos de la piña, transformándolos en materiales sostenibles para la industria de la moda. James… 

  

Un limón deshidratado de 285 años se vende por 1.400 £ 


Un limón seco de 285 años, encontrado en el cajón inferior de un baúl del siglo XIX durante una mudanza, se vendió por 1.400 £ en una subasta. El baúl,… 

FreshPlaza Funny 	
Lo más "ibérico" que verás hoy  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  5 de junio de 2025 (9).msg ---

Date: 2025-06-05 14:08:12+00:00

Body:
"Lo habitual ahora son unas 7.500 t de plátano de Canarias semanales y ahora rondan las 5.000" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 5 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

José María Ruiz, gerente de Plátanos Ruiz: 


"Lo habitual en estas fechas son unas 7.500 t de plátano de Canarias semanales y ahora estamos por debajo de 5.000" 


La oferta de plátano de Canarias se mantiene en niveles muy bajos para esta época del año y con precios de venta al consumidor que oscilan entre los… 

  	
  

Arranca la campaña de Picota del Jerte con buenas previsiones pese a las lluvias y granizos puntuales 


La campaña de picotas del Valle del Jerte ya está en marcha, tras desafiar la lluviosa primavera. Pese a algunos daños por granizo y un retraso de… 

  	
  

Nace el Club de Productores de Fashion 


Primero fue la variedad, luego AGF y, posteriormente, la marca. Ahora AGF y BASF | Nunhems quieren reconocer el papel crucial del productor en el… 

  	
  

Labros Delas, de ASEPOP Tirnavos (Grecia): "Los árboles llevan de 0 a 20 kilos de fruta" 


"El mercado nacional se ha visto inundado con grandes volúmenes de fruta de hueso española" 


La temporada griega de fruta de hueso ha comenzado con una disponibilidad ínfima. Labros Delas, presidente de la cooperativa agrícola ASEPOP Tirnavos… 

  	
  

Pelemix presentará en GreenTech sus soluciones en sustratos para el cultivo de berries 


"Con los Open Tops reducimos drásticamente la necesidad de mano de obra y los costes en el cultivo de arándanos" 


Solo quedan unos días para que Ámsterdam se convierta en la capital de la tecnología hortícola con la celebración de Green Tech, que tendrá lugar del… 

  	
  

Jacobo Villanueva, CEO de Envajara: 


"Una caja de plástico puede reciclarse muchas veces antes de perder calidad" 


En la actualidad, el plástico es un material cuestionado, pero aparte de sus múltiples usos, lo mejor que puede aportar es su capacidad para… 

  	
  

Gianni Raniolo, Consorzio di Tutela dell'Uva da Tavola di Mazzarrone IGP (Italia) 


Sicilia asiste a una conversión progresiva a las uvas apirenas 


La campaña de la IGP Uva di Mazzarrone ha comenzado con algunos días de retraso, pero con perspectivas ya positivas, como confirma Gianni Raniolo (en… 

  

La importación de frutas y hortalizas marroquíes creció un 24% en el primer trimestre 


La importación española de frutas y hortalizas frescas procedentes de Marruecos crecieron un 24% en volumen y un 23% en valor en el primer trimestre de 2025… 

  	
  

Wouter Willems, de ZON (Países Bajos): 


"El mercado del pimiento se recupera de un periodo de exceso de oferta" 


Tras un periodo complicado en lo que respecta a los precios, el mercado del pimiento ha empezado a recuperarse. "Vamos de nuevo en la buena dirección,… 

  

La sandía almeriense llega tarde este año por los efectos de las condiciones meteorológicas 


La campaña de sandía en la provincia de Almería sufre este año un retraso respecto al calendario habitual debido a las lluvias persistentes registradas durante… 

  	
  

Caudal presenta en GreenTech su nueva solución de riego por goteo subterráneo con protección activa contra raíces 


Caudal participará en la próxima edición de GreenTech, la feria internacional líder en horticultura que se celebra en Ámsterdam del 10 al 12 de junio.… 

  

La temporada de fruta de hueso de Sudáfrica cierra con un repunte de las exportaciones de ciruelas y nectarinas 


El sector sudafricano de la fruta de hueso se ha recuperado con fuerza de la difícil temporada 2023/24, con un aumento de los volúmenes y signos de mejora en… 

  	
  

La escasez de tomates marroquíes es perceptible en el mercado 


La temporada de tomates en Agadir terminó a principios de año, marcada por dificultades técnicas y comerciales. La escasez se está notando en el… 

  

La marca del distribuidor alcanzará el 70% de cuota en gran consumo en 2035, según Kantar 


La marca del distribuidor (MDD) continúa su avance en el mercado español y podría dominar el 70% de las categorías de gran consumo en 2035, según las… 

  	
  

Natalie King, de Vitafresh Produce: "Nos gusta apoyar a los productores británicos siempre que sea posible" 


Reino Unido ya está en plena producción de fresa y la frambuesa se ha adelantado 


Vitafresh Produce siempre espera con impaciencia la temporada de berries británica. En ocasiones, la firma importa frutos de España o Bélgica, pero en… 

  

Las exportaciones de arándanos del hemisferio sur crecieron un 28% 


De acuerdo con el Anuario 2025 Mercado Internacional de Arándano de iQonsulting, el volumen total de arándanos exportados por los países del hemisferio sur… 

  	
  

Javier y Jorge Monrabal 


Producción de tomate hidropónico en invernadero en el campo valenciano 


Lo que comenzó hace más de tres décadas como una empresa familiar dedicada al cultivo tradicional del tomate, se ha transformado en un referente de… 

  

Daniel Voll, de Vau-Ge GmbH (Alemania), sobre la campaña italiana de cebolla: 


"A pesar de la reducción a la mitad de los rendimientos, esperamos una buena campaña de comercialización" 


La temporada de exportación de este año de las populares cebollas Bella Italia empezó oficialmente con las primeras llegadas en la semana 22.… 

  	
  

Kronen abrirá sus puertas a visitantes de todo el mundo en septiembre para su Día del Cliente 


Experimentar las tecnologías en directo. Intercambiar conocimientos. Dar forma al futuro. Este es el lema del Día del Cliente de Kronen GmbH en Kehl un… 

  

Logifruit cierra 2024 con un crecimiento del 7% y una nueva sede en Almeirim 


La empresa valenciana Logifruit, que centra su actividad en el alquiler, higienizado y almacenado de envases, palots y pallets para el transporte de… 

  	
  

Richard Salazar, de Acorbanec: 


"Compañías transnacionales tuvieron que venir a comprar más banano al Ecuador para atender sus contratos" 


Entre enero y abril de 2025, Ecuador exportó 137,12 millones de cajas de banano, un incremento del 3,21% respecto al mismo periodo del año anterior,… 

  

México prevé enviar más mango este año 


La temporada de mango en México está a pocas semanas de alcanzar su máxima producción y, de momento, va viento en popa. Los envíos comenzaron en… 

  	
  

La Comunitat Valenciana pierde terreno citrícola y lidera el abandono agrario en España 


La superficie dedicada al cultivo de cítricos en la Comunitat Valenciana continúa en descenso, según los últimos datos de la Encuesta sobre Superficies y… 

  

Jonathan Vandesande, de FMB (Bélgica): 


"Tras un periodo de precios bajos, parece que los precios del tomate empiezan ahora a recuperarse" 


Estamos a principios de junio, con el verano ya a la vuelta de la esquina, y eso significa que Bélgica ya se encuentra en plena temporada de hortalizas… 

  

Reservas de manzanas y peras del hemisferio norte en mayo 


Las existencias de manzanas en la UE bajan un 6,4% y las de peras un 18,9 


A 1 de mayo de 2025, las existencias europeas de manzanas ascendían a 1.196.024 toneladas, lo que supone un descenso del 6,4% respecto a las 1.277.784… 

  

La piña Pinkglow debuta en los EAU 


Fresh Del Monte Produce Inc. ha anunciado el lanzamiento de su piña Pinkglow en los Emiratos Árabes Unidos, por lo que es la primera vez que esta fruta… 

FreshPlaza Funny 	
Buenos reflejos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  12 de julio de 2024 (8).msg ---

Date: 2024-07-12 13:22:17+00:00

Body:
"Recuerdo cuando el sector del melón iba como a la deriva, con un producto de camino a convertirse en un complemento" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 12 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Cele Buendía, de Melones El Abuelo: 


"Recuerdo cuando el sector del melón iba como a la deriva, con un producto de camino a convertirse en un complemento" 


La campaña española de melón ya ha pasado su ecuador en Murcia, donde los rendimientos por hectárea están siendo más bajos de lo habitual. Con un… 

  

Paco Jara, gerente del Huerta Campo Jara, socio del club Ondine: 


"La proyección para la nectarina plana en este 2024 está siendo muy buena, con ventas fuertes dentro del grupo" 


La fruta de hueso plana, muy versátil y cómoda, llegó al sector para quedarse, y así lo demuestran los datos de producción –como dato revelador, solo… 

  	
  

Mari Luz Iglesias, de Iberian Exotic: 


"Con una mejor gestión, el país tendría todos los elementos para convertirse en un gran origen productor de aguacate y mango" 


Con una industria que ha crecido muy rápidamente en los últimos años, Kenia se ha posicionado como el mayor productor en volumen de aguacates en… 

  

Cooperativas Agro-alimentarias de España solicita su baja en Intercitrus 


Cooperativas Agro-alimentarias de España ha anunciado su baja voluntaria como socia de la Interprofesional Española de la Naranja y la Mandarina (Intercitrus),… 

  	
  

John Gijbels y Stef Minten, de Euro Gijbels: 


"Mientras que en el resto de Europa la demanda de melones es buena, en Bélgica el tiempo todavía debe mejorar" 


La semana pasada, la cosecha de melones de esta nueva temporada arrancó en las parcelas que la empresa belga Euro Gijbels tiene en Cataluña. "Hace dos… 

  

Deniz Bingöl, de Grüntal GmbH (Alemania): 


"Por razones de calidad, nos vemos obligados a seguir importando hortalizas de España" 


La tradicional transición estacional de España a los Países Bajos está resultando muy difícil este año. "En el caso de la lechuga iceberg, por ejemplo,… 

  	
  

Resumen del mercado global del jengibre 


A principios de año, el jengibre registraba una mayor demanda y precios más altos, pero ahora la demanda y los precios han caído en el hemisferio norte… 

  

Carlos Londoño, gerente general de Jardín Exotics​​ (Colombia) 


"Esperamos exportar 12 millones de kilos de aguacate Hass, superando las proyecciones iniciales en un 20%" 


El mercado de aguacates presenta desafíos importantes. "La oferta de aguacates ha venido creciendo en mayor proporción que la demanda, lo que impone… 

  	
  

Onur Mustafa Ahmet, de Yaka (Grecia) 


La campaña griega de la cereza acaba temprano por las condiciones meteorológicas y la escasez de oferta 


Las condiciones meteorológicas han causado importantes problemas a la campaña de la cereza griega, llegando incluso a provocar su finalización… 

  

Sil Moonen, de Berryfarm.nl (Países Bajos): 


"Sigo preguntándome por qué no podemos envasar los arándanos directamente en campo" 


El lunes pasado, la empresa holandesa Sil Moonen cosechó los primeros arándanos de la nueva temporada. "No será la mejor temporada, pero tampoco la… 

  	
  

Italia 


Cultivo de peras Eden en estructuras diseñadas para el cultivo de uvas de mesa 


El viverista Uzi Cairo, de Cairo & Doutcher, distribuidor exclusivo de plantas Eden en Italia, explica que es posible cultivar peras aprovechando las… 

  

Cassiano Berol, de Agrícola Plantar (Brasil): 


"Ahora, cada semana salen de Brasil 160 contenedores de lima con destino a Europa" 


Las exportaciones de lima de Brasil continúan, a pesar de ser la temporada baja de invierno. El país también tiene algunos problemas logísticos, ya que… 

  	
  

Evolución de la campaña de frutas de verano en España: entre la abundancia y la disminución del consumo 


La campaña de frutas de verano en España presenta un panorama heterogéneo. Las condiciones meteorológicas, caracterizadas por temperaturas moderadas sin picos… 

  

Joan Mir, director general de Anecoop, distinguido con la Encomienda de Número al Mérito Agrario 


El director general de la cooperativa agroalimentaria española Anecoop, Joan Mir Piqueras, recibió ayer la Encomienda de Número de la Orden del Mérito… 

  

Fallece un hombre en un accidente en un invernadero de Huelva 


En el día de ayer, un hombre perdió la vida en Isla Cristina (Huelva), tras desplomársele encima un arco de hierro de la cubierta de un invernadero, según… 

  	
  

Plátanos para los mercados estadounidense y europeo 


Kapi Kapi Growers, empresa costarricense productora y exportadora de piñas y bananas cultivadas de forma sostenible, introduce un nuevo producto en su… 

  

Léo Vaillant, de Gautier Semences: 


"Nuestras variedades de lechuga doblemente resistentes son una verdadera ventaja para los productores" 


En esta temporada particularmente húmeda marcada por un importante problema de bremia, la IBEB-UE (Junta Internacional de Evaluación de la Bremia para la UE) acaba de hacer oficial el… 

  	
  

Uturn 


Siempre la mejor combinación en el transporte de contenedores 


Cada día, miles de camiones recogen y entregan contenedores en los puertos europeos, muchos de ellos con frutas y hortalizas. La tecnología, los… 

  

Jongfresh (Países Bajos) 


"El rábano Graffiti sigue siendo un artículo pequeño, pero con el que podemos sorprender a los clientes" 


Aunque el consumo de rábanos suele ser mayor en días soleados, Erik de Jong, de la empresa holandesa Jongfresh, no está nada descontento con las ventas… 

  	
  

Kronen mejora su máquina cortadora de frutas, hortalizas y hojas de lechuga GS 20 


Kronen ha introducido recientemente mejoras en su cortadora con banda transportadora GS 20 para conseguir una mayor higiene, mejorar la seguridad de… 

  

La crisis del suministro de jugo de naranja se deja sentir en Japón 


La crisis en la industria del jugo de naranja está teniendo grandes consecuencias a nivel mundial, en países como Japón. Según NHK World Japan, varios… 

  

Países Bajos 


VDH The Freight Managers reúne sus operaciones en un nuevo centro logístico 


VDH The Freight Managers ha firmado un acuerdo con Melcombe Partners para la construcción de un nuevo centro logístico en la localidad holandesa de… 

  

Las piñas desaparecen del menú del banquete de Estado del palacio de Buckingham 


Las piñas, símbolo tradicional de riqueza y hospitalidad en los banquetes de Estado del Palacio de Buckingham, estuvieron ausentes en el reciente… 

  

DP World gestionará y explotará el proyecto 


El primer ministro de Dubái anuncia el mayor centro logístico del mundo para productos de alimentación 


El jeque Mohammed bin Rashid Al Maktoum, vicepresidente, primer ministro y gobernante de Dubái, ha desvelado planes para la creación del mayor centro logístico… 

FreshPlaza Funny 	
El mejor DJ falso  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  17 de mayo de 2024 (46).msg ---

Date: 2024-05-17 13:45:14+00:00

Body:
Buenos volúmenes de nectarinas españolas, pero los melocotones y cerezas experimentan una caída temporal ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 17 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Antonio Caballero, gerente de Frutas Torero: 


"Hasta ahora, la campaña de fruta de hueso está siendo positiva a nivel productivo y comercial" 


Con alrededor de 10 días de adelanto respecto al año anterior, la campaña de fruta de hueso se encuentra ya muy avanzada en la Región de Murcia. "En… 

  	
  

Resumen del mercado global de la piña 


El tiempo más cálido en países tropicales del Caribe y Sudamérica ha estado provocando una desaceleración de la producción de piñas desde que empezó el… 

  

Nico Veldhoen, de Staay Food Group (Países Bajos): 


Buenos volúmenes de nectarinas españolas, pero los melocotones y cerezas experimentan una caída temporal 


La nueva temporada de fruta de hueso ha arrancado ya para la firma holandesa Staay Food Group. "Las condiciones han sido buenas antes del inicio de la… 

  	
  

Jacob Aktalan, de MG Fruit (Países Bajos): 


Buena demanda de sandías Dumara marroquíes 


El buen tiempo que hemos estado teniendo últimamente le ha dado un impulso a las ventas de sandías. "Es algo que solemos ver en el mercado nacional,… 

  	
  

Kölla da inicio a una prometedora campaña de cerezas en cinco países europeos 


Kölla ha dado el pistoletazo de salida a una prometedora campaña de cerezas 2024 con el inicio de la producción en cinco países diferentes, a saber,… 

  	
  

Finca experimental de Tecnova para fresas en hidropoía y suelo 


Un sistema de fertirrigación que puede ser controlado tanto a través de ordenador como mediante la app móvil 


Tecnova ha inaugurado recientemente una nueva sede corporativa en España, que se suma a las organizaciones representativas del sector de los frutos… 

  

Vincent Elegoet, de Saveurs du Bout du Monde (Francia): 


Tomates: ¿sabor o precio? 


Este es el quinto año que Saveurs du Bout du Monde ofrece a sus clientes tomates sabrosos. Tras un inicio difícil, los productos que ofrece Vincent Elegoet parecen haber… 

Especial Perú 	
  

Provid 


"La superficie plantada de uvas licenciadas supera con creces la de las uvas tradicionales en el Perú" 


Al cierre de la campaña 2022-2023, la Asociación de Exportadores del Perú (ADEX) anunció en TVPerú Noticias que el Perú fue nuevamente el primer… 

  	
  

Alper Kerim, de Demir Fresh Fruits (Turquía): 


Se prevé una mejora sustancial de la temporada de cerezas turcas con respecto a los últimos dos años 


Parece que la temporada de cerezas de Turquía marcha mucho mejor que las dos últimas, ya que está lloviendo menos, afirma Alper Kerim, propietario de… 

  

Arilos de granada con un periodo de conservación de hasta 20 días 


Los arilos de granada envasados en bandejas son el nuevo producto estrella de la empresa italiana Masseria Fruttirossi, que lo expuso en Cibus, la… 

  	
  

Investigan las cualidades únicas del aguacate tinerfeño para diferenciarlo en el mercado 


Un equipo de investigación de la Universidad de La Laguna, perteneciente al Departamento de Ingeniería Química y Tecnología Farmacéutica, ha llevado a cabo un… 

  

Tony Derwael, de Bel'Export (Bélgica): 


"Se retrasaron demasiado las ventas y el mercado se ha saturado" 


Hasta ahora había reinado el optimismo para las peras belgas, pero la situación se ha complicado en la recta final de la temporada, según cuenta Tony… 

  

René Tiggelman, de Van Langevelde Handelsmaatschappij (Países Bajos): 


"Debido a los altos precios de la cebolla, llevamos dos años sin apenas exportar al Extremo Oriente" 


"La temporada de ventas de cebollas está en su recta final", afirma René Tiggelman, responsable comercial de la empresa holandesa Van Langevelde… 

  	
  

Comienzo satisfactorio para la temporada de uvas Victoria y Black Magic en Sicilia 


"Empezamos con el corte de los primeros racimos de uva ya el sábado 11 de mayo, con 10 de antelación respecto a la campaña anterior. Los volúmenes por… 

  

Renzo Ceruti, de Three Rivers: 


"Esta temporada de aguacate peruano es realmente un rompecabezas que apenas estamos comenzando a armar" 


La temporada de aguacate de Perú se aproxima a su ecuador y, debido a los retos relacionados con las condiciones meteorológicas, todavía es un misterio… 

  	
  

España lidera producción y exportación de pimiento en la UE y el norte de África 


En un análisis comparativo realizado por Hortoinfo sobre los principales países productores y exportadores de pimiento de la Unión Europea y el norte de… 

  

Agrofresh: 


"Las innovaciones poscosecha estimulan el mercado de las frutas de hueso" 


AgroFresh Solutions Inc, actor clave en el sector de las soluciones poscosecha, se compromete a dar facilidades al sector hortofrutícola en todas sus fases, ayudando a sus clientes a… 

  

China abre su mercado a las cerezas frescas de Hungría 


China ha anunciado que permitirá la importación de cerezas frescas procedentes de Hungría, por lo que será la primera vez que una fruta fresca húngara acceda… 

  	
  

Mehri Ahmadova, de Berry Blue: 


"El 70% de nuestra producción de arándanos se destina a la exportación porque es un producto bastante nuevo en Azerbaiyán" 


Los arándanos son una fruta relativamente nueva en Azerbaiyán; la temporada de cosecha va de junio a finales de julio. Mehri Ahmadova y su marido… 

  

Fresh Del Monte colabora para el lanzamiento de la película de Disney y Pixar "Del revés 2" 


Fresh Del Monte colabora con la esperada película de Disney y Pixar Del revés 2, que llegará a los cines en junio de 2024. En esta promoción, los… 

  	
  

Patrick Larrere, de Fermes Larrere: Buen inicio de la campaña de zanahorias 


"Un ligero descenso del rendimiento podría verse compensado por los precios correctos" 


"El 10 de mayo es nuestro 1 de enero", bromea Patrick Larrere. Una fecha simbólica, ya que marca el inicio de la temporada de zanahorias, el producto… 

  

La CE comienza la evaluación de 162 propuestas de programas de promoción agroalimentaria 


La Comisión Europea ha iniciado el proceso de evaluación de 162 propuestas de programas de promoción agroalimentaria, presentadas por entidades de los Estados… 

  

Aumentan los tránsitos en el Canal de Panamá 


La Autoridad del Canal de Panamá ha anunciado un incremento en el número de tránsitos diarios, pasando de 24 a 31, beneficiando principalmente a los… 

  

Los monos amenazan las plantaciones de piña en Barbados 


Devon Slater, agricultor de Orange Hill, Barbados, está sufriendo importantes pérdidas económicas por los ataques de monos a su plantación de piñas.… 

FreshPlaza Funny 	
La alfombra más malvada que haya visto  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  19 de mayo de 2025 (20).msg ---

Date: 2025-05-19 14:04:18+00:00

Body:
La producción catalana de fruta de hueso bajará un 2% respecto a la pasada campaña ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 19 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Mariano Zapata, gerente de Mercagrisa y presidente de Proexport: 


"Si tenemos la mitad de agua, tendremos la mitad de la producción, aumento de precios y reducción del empleo" 


En el sector agro murciano, a los vaivenes del tiempo hay que unir la competencia de terceros países, el fundamental Trasvase Tajo-Segura o la… 

  	
  

Recupera un 5% respecto a la media de los últimos cinco años pese a las granizadas 


La producción catalana de fruta de hueso bajará un 2% respecto a la pasada campaña 


Según los datos presentados hoy por Afrucat, Asociación Empresarial de Fruta de Cataluña, y por el DARPA, Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca… 

  	
  

Eduardo López, de Campoberry: 


"Este año esperamos un aumento de la cosecha por el incremento de la producción de las fincas jóvenes" 


Como ya resaltaba el Ministerio de Agricultura en el informe de la pasada campaña de berries, en los últimos años ha aumentado la superficie dedicada… 

  

Mourad Seghieri, de Romana Fruits (Marruecos) 


Se reanuda la campaña marroquí de la sandía tras las pérdidas en Zagora 


La tormenta que azotó Zagora el 1 de mayo interrumpió una campaña marroquí de sandías que se encontraba en pleno apogeo, pero sus efectos son… 

  	
  

Los productores de melocotón y nectarina de Francia, Italia, Portugal y España pedirán la agilización de la autorización de fitosanitarios 


El grupo de contacto de melocotón y nectarina de Francia, Italia, Portugal y España, constituido por responsables de las asociaciones sectoriales de los… 

  

Joey Deen, de Denimpex (Países Bajos): 


"El aumento de precio de las cebollas holandesas ha reducido la diferencia con el precio de coste de Nueva Zelanda" 


En vísperas del inicio de la temporada, Joey Deen, de Denimpex, se muestra bastante pesimista respecto a la temporada de importación de cebollas… 

  

El pedrisco ha dañado 101.000 hectáreas aseguradas en lo que llevamos de mayo 


Las áreas aseguradas dañadas por el pedrisco en mayo han alcanzado las 101.000 hectáreas, según datos del consorcio Agroseguro proporcionados a Efeagro. El 13… 

  	
  

Vincent Schoen, de Freshlink (Países Bajos): 


"La situación del mercado del limón ha vuelto a cambiar, a pesar de las grandes expectativas" 


El comercio de frutas se ha visto marcado por diversos retos, según Vincent Schoen, del importador holandés Freshlink. Este año, el mercado de las… 

  

Waltson Chips se prepara para un verano intenso 


"Los precios de la patata siguen sin recuperarse" 


Waltson Chips se prepara para una época de mucho trabajo. La empresa, especializada en la producción de patatas fritas artesanales tipo chips, siempre… 

  	
  

La distribución alimentaria se opone a la reducción de la jornada laboral 


Josep Antoni Duran i Lleida, presidente de ASEDAS, la primera organización representativa de supermercados, autoservicios y distribución mayorista de… 

  

Productores panameños de pitahaya preparan su primer envío de prueba a Europa 


La pitahaya panameña —también conocida como dragon fruit— está lista para cruzar el Atlántico. Por primera vez, productores de este exótico fruto en… 

  	
  

Nelson Filho, de Ibacem (Brasil): 


"El mango es cada vez más conocido en el hemisferio norte, y eso nos abre nuevas oportunidades" 


"Afortunadamente tenemos una situación climática muy distinta que nos permite producir uvas todo el año; gracias a estas condiciones, podemos cosechar… 

  

Abraham Cheruiyot, de Saki Farm (Kenia): 


"Lo más probable es que el mercado del aguacate se haya duplicado en 2030" 


La temporada keniana de aguacate acaba de empezar y durará hasta octubre, diciembre incluso para las frutas tardías, informa Abraham Cheruiyot,… 

  	
  

Teboza celebra su 80.º aniversario 


"Las ventas de espárragos verdes podrían superar a las de los blancos en cinco años" 


La compañía Teboza, que se dedica al cultivo de espárragos en los Países Bajos y, desde hace una década, también en España, cumple 80 años. Lo que… 

  

Dr. Yasin Topcu (Turquía): 


"Desarrollar cultivares resistentes al ToBRFV es la solución más viable y sostenible" 


"Desarrollar cultivares resistentes al ToBRFV es la solución más viable y sostenible", afirma el Dr. Yasin Topcu (en la foto), uno de los mejoradores de tomate del Instituto de Investigac… 

  	
  

Pierre Del Valle, de Naturalvi (Francia): 


"Percibimos que la aversión al plástico está creciendo en Europa y a escala internacional" 


Desde su creación en 1991, Naturalvi (una pequeña empresa familiar con sede en plena Alsacia) no ha dejado de crecer. Un crecimiento impulsado por la… 

  

Will Hill, de Colina Fruits (Reino Unido) 


"De momento, los productores no necesitan mover grandes volúmenes de arándanos a precios bajos" 


Colina Fruits suministra arándanos durante los doce meses del año y trabaja con los principales países productores. "Huelva, España, es el punto fuerte… 

  	
  

Tenerife contará con una planta desalinizadora para riego agrícola 


El Cabildo de Tenerife, a través del Consejo Insular de Aguas, proyecta la construcción de una planta desalinizadora por Electrodiálisis Reversible (EDR) con… 

  

Società Agricola Guidi (Italia) 


La cosecha de alcachofas de Romaña se encuentra a pleno rendimiento 


La alcachofa italiana de Terra di Romagna está en plena campaña, con más de 20.000 plantas en producción en las fincas Società Agricola Guidi, sita en… 

  

España fue la sede del congreso anual del INC 


El Consejo Internacional de Frutos Secos (INC) celebró su congreso anual del 8 al 10 de mayo de 2025 en Mallorca, España, reuniendo a más de 1.520… 

  	
  

Matoula Katsika, de A.C. Kissavos (Grecia): 


"La producción y la venta de manzanas no han dado los beneficios esperados" 


Se han vendido casi todas las manzanas rojas, por lo que es muy difícil satisfacer la fuerte demanda que tienen, nos cuenta Matoula Katsika,… 

  

Oferta y demanda en equilibrio en la campaña alemana del espárrago 


"Tras un comienzo dubitativo de la temporada del espárrago debido a los días y noches fríos, ahora llevamos unas semanas con días soleados y, en consecuencia,… 

  	
  

Guatemala encabezó la exportación mundial de melón en 2024 


En 2024, Guatemala se posicionó como el principal exportador mundial de melón por volumen, superando a España, que mantuvo el liderazgo hasta 2023. Según un… 

  

Michael Giesse, de Hordijk Verpackungen GmbH (Alemania): 


"Se considera erróneamente que el PET no es reciclable porque no existe un flujo de reciclaje adaptado" 


Uno de los expositores que participó por primera vez en la edición de este año de Fruit Logistica era Hordijk Verpackungen GmbH. La empresa matriz… 

  	
  

Turquía superó a España en el valor de la producción de pepino en 2023 


De acuerdo con los datos de FAOSTAT, analizados por Hortoinfo, Turquía superó a España en el valor de producción de pepinos en 2023. Aunque en años anteriores,… 

  

A pesar de la disminución de la superficie cultivada, se espera una buena cosecha de fresas en Suiza 


La superficie total de cultivo de fresas en Suiza en 2025 será de 469,2 hectáreas, unas 20 hectáreas menos que el año pasado. La superficie dedicada al cultivo… 

  	
  

Tru-Cape Fruit Marketing (Sudáfrica) 


Las exportaciones de manzana Flash Gala superan el millón de cajas 


La marca sudafricana de manzanas Flash Gala ha alcanzado un hito importante solo seis años después de su debut internacional. En una sola temporada se… 

  

Un limón antiguo y una fruta fosilizada 


Un limón de 285 años de antigüedad se vendió por 1.400 libras en una subasta tras ser hallado en el cajón de un cofre que solo había costado 32. El limón, fechado en 1739, tenía una nota manuscrita adj… 

FreshPlaza Funny 	
¿Qué puede salir mal?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  5 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-05 16:50:31+00:00

Body:
La pitahaya de Perú espera este año el ingreso a EE. UU. ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 5 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Luud Clercx, de AgroFair: 


"El futuro pasa por diversificar el mercado de la banana" 


"Nos hemos dado cuenta de que los supermercados toman nota de la responsabilidad social corporativa, siempre que no sea demasiado costosa. Por lo… 

  

"Estamos en el inicio de una industria que en 20 años puede posicionar a Perú como líder en la exportación de pitahaya orgánica" 


La pitahaya de Perú espera este año el ingreso a EE. UU. 


La pitahaya peruana está ganando terreno en el mercado internacional. Sin embargo, la expansión de esta fruta en el mercado no está exenta de… 

  	
  

Argentina mantiene su liderazgo en la exportación de derivados cítricos 


En un contexto complicado para la producción de cítricos, Argentina se consolida como líder mundial en la exportación de productos derivados de naranja,… 

  

Juan Alarcón, de Fyffes North America 


La oferta de bananos se reduce en el inicio de 2025 a consecuencia de La Niña 


Aunque el primer trimestre del año suele plantear problemas de abastecimiento de bananos debido a las condiciones meteorológicas estacionales, 2025 ha… 

  

En 2026, se prevé que Perú cuente con una oferta exportable de 774.000 toneladas de palta Hass 


En 2024, Perú costaba con 77.000 hectáreas de palta Hass, un 1,3% más que en 2023 y 2022, informó el gerente general de la Asociación de Productores y… 

  	
  

Los 20 principales importadores europeos de uva peruana 


En 2024, Perú exportó 145,3 millones de kilos de uva fresca al continente europeo con un valor FOB de 417 millones de dólares. El analista de mercado Eder Ros… 

  

Arancel adicional para China 


EE. UU. aplica un arancel del 25% a las frutas y hortalizas de Canadá y México 


El lunes por la tarde, el presidente Trump confirmó su decisión de aplicar un arancel del 25% a los productos importados de México y Canadá, así como… 

  

Portugal obtiene la autorización para exportar limones a Brasil 


Portugal podrá exportar limones a Brasil tras la publicación de un decreto que aborda las condiciones fitosanitarias, como ha confirmado José Manuel Fernandes,… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Comienza la temporada de la fresa italiana en el mercado mayorista de Stuttgart (Alemania) 


"Las primeras mercancías que llegan encuentran un mercado receptivo" 


Las primeras fresas italianas de la temporada de este año llegaron al mercado mayorista de Stuttgart en la semana 9. "Comenzamos la nueva temporada… 

  	
  

El sector mexicano de la frambuesa tiene expectativas de crecimiento para los próximos años 


El cultivo de frambuesas en México ha avanzado en nuevas regiones y se ha logrado mejorar la eficiencia productiva. Con un rendimiento promedio de 18-20… 

  

Sandy Booth, de New Forest Fruit (Reino Unido): 


"El Brix de los espárragos este año es el más alto que hemos visto, entre 10 y 11" 


Los espárragos se cortaron una semana más tarde que el año pasado en New Forest Fruit, el 24 de febrero. "Si el sol se mantiene, podría ayudarnos a… 

  

El Senasa argentino publica los primeros datos de la temporada frutícola 2025 


El Servicio Nacional de Sanidad y Calidad Agroalimentaria (Senasa) argentino presentó los primeros datos de la temporada frutícola 2025, destacando un… 

  	
  

Rinus Wisse, de Wiscomex (Países Bajos): 


"Estos precios hacen que las cebollas holandesas resulten atractivas para muchos mercados" 


Como en años anteriores, la segunda mitad de la campaña holandesa de exportación de cebollas empezó con cierta calma. Pero, según Rinus Wisse, de… 

  

T&G Global mejora su situación financiera gracias al aumento de los ingresos generados por las manzanas 


T&G Global ha comunicado la mejora de sus resultados financieros para el ejercicio que finaliza el 31 de diciembre de 2024, atribuyendo la recuperación… 

  	
  

El Sawy, de Egyptian-Emirati Import & Export (Egipto): 


"Los volúmenes de producción de cebollas egipcias se ha mantenido relativamente estables" 


Este año ha habido una buena demanda de cebollas de Egipto, afirma Rayan El Sawy, presidente de Egyptian-Emirati Import & Export. "La temporada de… 

  

Ghazi Roussi, de The House of Dates (Túnez) 


La campaña tunecina de dátiles, "sencillamente, no es rentable" 


La campaña tunecina de Deglet Nour se ha visto afectada por la lentitud de la demanda tras los problemas de producción y el descenso de la calidad de… 

  	
  

Robbert de Mie, de Vegimex (Países Bajos): 


"Enorme demanda de pimientos de tipo italiano marroquíes" 


"En estos momentos hay una demanda increíblemente buena de nuestros pimientos tipo italiano marroquíes", asegura Robbert de Mie, de la firma holandesa… 

  

Una madre decide llamar a su bebé Aguacate 


El pediatra mexicano Rodolfo Rivas Ruiz ha compartido en un cuenta de TikTok su asombro al conocer que una madre había decidido llamar a su hijo Aguacate. La… 

  

Finaliza la entrega de 5.000 cajas-pallet de plástico a FruitMasters 


La semana pasada, Capp-Plast NL llevó a cabo una segunda gran entrega de cajas-pallet de plástico a FruitMasters, en la localidad holandesa de… 

  

El ajo fue el producto hortofrutícola más exportado por España a EE. UU. el año pasado 


La exportación española de frutas y hortalizas frescas a EE. UU. en 2024 se situó en 32.468 toneladas, un 20% más que en 2023 y en 93 millones de euros, un 10%… 

  

Tzone Digital Technology Co., Ltd. (China) 


"Lanzamos un registrador inalámbrico de datos de temperatura y humedad actualizado en la Fruit Logistica de Berlín" 


En la Fruit Logistica de Berlín, celebrada del 5 al 7 de febrero de 2025, Tzone Digital Technology Co, Ltd. presentó una versión mejorada de su… 

FreshPlaza Funny 	
Buen disfraz  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  17 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-17 14:17:26+00:00

Body:
Aumenta la demanda de papaya mexicana ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 17 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

  	
  

Aumenta la demanda de papaya mexicana 


La oferta de papayas es algo limitada, pero no escasa. "No hay abundancia de fruta. Hace dos o tres meses hubo un frente frío en México que provocó… 

  	
  

Fernando Bonella, de Grupo Bonella: 


"El precio del aguacate Bonella de Brasil es similar al de la variedad Hass" 


El productor y exportador de aguacates Grupo Bonella, con sede en São Paulo (Brasil), quiere seguir cultivando su propia variedad exclusiva de… 

  	
  

La sequía podría mermar un 40% la cosecha de mango mexicana 


José Ángel Crespo, presidente de Empacadora de Mango de Exportación (EMEX), ha señalado que la producción de mango en México podría disminuir en un 40% este… 

  

El reciente acuerdo comercial de Ecuador con China ha elevado las exportaciones de banano 


El banano ecuatoriano, uno de los principales productos de exportación no petrolera de Ecuador, ha marcado un hito al ser uno de los primeros productos en… 

  	
  

Verónica Fernández, de Warakkó: “Queremos consolidarnos por el sabor de nuestra fruta y por el mimo al detalle en cada proceso” 


“Si no hay ningún contratiempo, España tendrá una buena cosecha de mango” 


El mercado actual del mango se caracteriza por disponer todavía de una oferta limitada en comparación al año anterior, al haber tenido menos producción… 

  	
  

La temporada de arándanos en Nueva Jersey comienza una semana antes 


La cosecha de arándanos de Nueva Jersey está en marcha. "Nosotros estamos empezando ahora, pero algunas de las zonas al sur de aquí llevan una semana… 

  	
  

Se prevé un descenso de hasta el 20% en las exportaciones de berries mexicanas 


El director general de la Asociación Nacional de Exportadores de Berries (Aneberries), Juan José Flores García, ha comunicado a El Economista que el sector de… 

  

El sector bananero de Colombia ve en Asia una nueva ventana comercial 


El sector bananero de Colombia está ampliando sus horizontes hacia Asia, continente que identifica como una nueva "ventana comercial" prometedora. Siguiendo el… 

  	
  

Cifras de existencias de manzanas y peras a 1 de mayo de 2024 (WAPA) 


Las existencias europeas de peras aumentaron en mayo un 18,9% respecto a 2023 


WAPA, la Asociación Mundial de la Manzana y la Pera, ha publicado las cifras de existencias de estas frutas a 1 de mayo de 2024. Las cifras muestran… 

  	
  

CJ Buxman, de Sunny Cal Farms 


Comienza la temporada de uvas de California con la introducción de nuevas variedades especiales 


Sunny Cal Farms da el pistoletazo de salida a su campaña de uva ecológica y convencional con variedades especiales seleccionadas por sus cualidades… 

  	
  

La malla termorreflectante Lumigrey mitiga las temperaturas interiores en 6-7 °C 


El cambio climático hace cada vez más problemático el cultivo en invernadero 


El cambio climático se confirma como el problema número uno para la agricultura en todo el mundo, incluso para el cultivo intensivo en invernaderos de… 

  	
  

TSI Italia abre la frontera a los portainjertos resistentes 


ToBRFV: ¿por qué no proteger también el tomate "desde la base"? 


En los pasados días tuvo lugar en Ragusa, Sicilia, una reunión técnica de carácter eminentemente formativo centrada en la "Estrategia de la ETI Italia… 

  	
  

KWS tendrá un nuevo centro de I+D en Andijk que le permitirá ampliar sus actividades de cultivo de vegetales 


El especialista en semillas KWS amplía su capacidad de I+D en Andijk (Países Bajos). En un terreno de 10.000 m² se construirá un invernadero de última… 

  	
  

La escasa demanda decepciona a los exportadores egipcios de cebollas 


Los productores y exportadores de cebollas egipcios esperaban una buena temporada tras retirarse la prohibición de las exportaciones a principios de… 

  	
  

Christian Befve, sobre el cultivo de espárragos en Francia: 


"Nos enfrentamos a una caída del rendimiento del 20 al 30% por hectárea" 


Reducción de las superficies de producción, disminución de los rendimientos, precios de consumo demasiado elevados, consumo bajo mínimos... es un panorama bastante sombrío el que se d… 

  	
  

India exporta las primeras piñas MD2 a EAU 


En un importante avance para el sector agrícola de India, la Autoridad de Desarrollo de Exportación de Productos Agrícolas y Procesados (APEDA) ha facilitado… 

  

Cerca de 4.500 profesionales de 56 países 


Organic Food & Eco Living Iberia cierra su edición más internacional 


La quinta edición de la Organic Food & Eco Living Iberia cierra como la más internacional tras la asistencia de cerca de 4.500 profesionales… 

  	
  

En Egipto todavía quedan naranjas en los árboles 


La temporada egipcia de naranjas ha llegado a su fin, salvo para los productores que retrasaron la cosecha y conservaron la fruta en los árboles, una… 

  	
  

Marcel Goumans, de SUN (Países Bajos): 


"La disponibilidad de espárragos es cada vez menor" 


Las continuas lluvias en Países Bajos dejaron su huella en la temporada de espárragos que está a punto de terminar. "Si bien la demanda siempre ha sido… 

  	
  

La congestión en los puertos de Singapur y Barcelona causa aglomeraciones en Shanghái y Qingdao 


El comienzo temprano de la temporada alta ha llevado a un incremento en las tarifas spot en Europa, motivado por signos de recuperación económica, y en… 

  

El significado de las naranjas en "El Padrino" 


En la saga de películas de "El Padrino", las naranjas son un poderoso símbolo que presagia tragedia y muerte. En un principio se pensó en ellas para… 

FreshPlaza Funny 	
¡Buen viaje!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  14 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-14 14:55:04+00:00

Body:
"Aunque el calibre fue menor, el arándano Ventura demostró ser más resistente y adecuado para la exportación" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 14 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Jorge Sánchez, de Nicoverde (Costa Rica), sobre el cultivo de piña: 


"Cada año debemos tratar de ajustamos a los cambios, no solo a las condiciones meteorológicas, sino también a los costos" 


El mercado global de piñas sigue evolucionando. Aunque la demanda de fruta fresca se ha mantenido estable, la industria de jugos y productos congelados… 

  	
  

Fedefruta llama a mantener altos estándares de calidad frente a baja de precio de cerezas en China 


El presidente del gremio de productores de fruta agregó que la mirada optimista está puesta en el Año Nuevo chino, que se celebra en los próximos días,… 

  	
  

Frank Remigio Erazo, de RS Peruvian Business (Perú): 


"Aunque el calibre fue menor, el arándano Ventura demostró ser más resistente y adecuado para la exportación" 


La última campaña de arándanos en Perú ha estado marcada por condiciones meteorológicas adversas, como temperaturas nocturnas más agresivas, que han… 

  	
  

Reportaje fotográfico del Día de la Fresa y de la Conferencia Internacional de Frutos Rojos 2025 


Hace poco, tras el Día de la Fresa, sobre el que ya hablamos anteriormente, se celebró en Den Bosch (Países Bajos) la Conferencia Internacional de… 

  	
  

Comienza la cosecha de pera Williams en Río Negro, Argentina 


La cosecha de la pera Williams ha comenzado en Río Negro, marcando el inicio de la temporada 2025 en el Alto Valle. Este año, los productores enfrentaron… 

  

La exportación de espárrago de Perú cerró el año con un 7% menos en volumen 


Las exportaciones de espárrago experimentaron un comportamiento heterogéneo durante el mes de diciembre. Los despachos alcanzaron las 17.316 toneladas,… 

  

El limón argentino se encarece notablemente por la merma de cosechas 


Las graves heladas de julio de 2024 han afectado significativamente las cosechas de limón en Argentina y han reducido la disponibilidad de esta fruta esencial… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Satlog presenta sensores de temperatura inalámbricos para optimizar la cadena de frío de flotas pequeñas 


El nuevo sistema de optimización de flotas ALL-IN-ONE también es adecuado para flotas pequeñas de cinco o más vehículos. Si un vehículo transporta… 

  	
  

Asociación Española de Tropicales 


La temporada de aguacate español comienza con unas previsiones de cosecha de más de 70.000 toneladas 


El pasado mes de diciembre arrancó la campaña 2024/25 de aguacate español, una temporada en la que la Asociación Española de Tropicales (AET), con más… 

  

Los investigadores estudian un nuevo método para combatir el enverdecimiento de los cítricos 


Un equipo de científicos de la Universidad de Florida está probando un nuevo tipo de cítrico capaz de combatir los diminutos insectos responsables del… 

  	
  

Christian Hencke, de FFC Fresh Fruit Company GmbH (Alemania): 


"Hay buenas previsiones de volumen para la fruta de hueso sudafricana" 


El inicio de la temporada de la fruta de hueso de origen sudafricano ha sido extremadamente difícil este año. "El invierno en origen fue muy lluvioso,… 

  

Las existencias de manzanas en los almacenes de EE. UU. bajan un 4% respecto a enero de 2024 


Según una encuesta mensual, el total de manzanas almacenadas el 1 de enero de 2025 era de 2,88 millones de toneladas, un 4% menos que el total de 2,97 millones… 

  	
  

dreamstime 

 

Los productores británicos de "berries" se enfrentan a un aumento de los costes y a la competencia de las importaciones 


Los productores británicos de berries se preparan para un año lleno de retos este 2025, ya que el aumento de los costes energéticos, los incrementos salariales… 

  

Frank Ratto, de Ratto Bros (EE. UU.) 


Las ventas de lechuga han perdido ritmo 


La oferta de lechuga de hoja es buena y ha aumentado con respecto al año pasado, aunque la demanda es menor. Ratto Bros Inc. tiene suministro de… 

  	
  

Ramadan Sayyad, de Palm Hills Dates (Egipto) 


Las fiestas de finales de año impulsaron las ventas de dátiles Medjool 


Las ventas de dátiles Medjool han estado marcadas durante mucho tiempo por el calendario islámico, ya que los exportadores y la gran distribución… 

  

FAOSTAT 2024 


La producción mundial de patatas aumenta pese a la reducción de la superficie cosechada 


La base de datos FAOSTAT, actualizada en diciembre de 2024, proporcionó nuevos datos sobre el sector mundial de la patata, destacando las contribuciones de… 

  	
  

Tina Sun, de Fresh-Key (Shanghai) Information Technology (China) 


"Las exportaciones chilenas de cereza impulsan las ventas de registradores de temperatura y humedad" 


Con el avance de la temporada de fruta en el hemisferio sur, la demanda de productos de control de la temperatura y la humedad utilizados en el… 

  

Indonesia y Egipto, los únicos países del top ten de productores mundiales que mejoran su posición 


Continuando con el análisis de la evolución de la producción mundial de frutas y hortalizas entre 2020 y 2023, en el que se observa que España ha perdido… 

  	
  

Yigit Gokyigit, de Alanar (Turquía): 


"Además de la temporada de la cereza, también la de albaricoque y la de granada fueron maravillosas en 2024" 


Como afirma Yigit Gokyigit, coordinador comercial de la exportadora Alanar, 2024 fue un año de éxito en general para las cerezas turcas. "En 2024… 

  	
  

Daniel Newport, de Pinnacle Fresh USA 


Gran disponibilidad de lichis australianos en la costa oeste de EE. UU. 


En esta época del año, Australia y Sudáfrica son los principales proveedores de lichis del mercado estadounidense. Mientras que Sudáfrica aporta el… 

  

Miura Partners prepara la venta de Citri&Co con asesoría de Greenhill 


La gestora española de capital riesgo Miura Partners ha contratado a Greenhill como asesor financiero para organizar la venta de Citri&Co, líder europeo en la… 

  	
  

"Lecciones para un crecimiento sostenible en 2025'' 


"Hoogstraten ha logrado un 20% más de ingresos en 2024" 


La fiesta de Año Nuevo de Coöperatie Hoogstraten, a la que acudieron más de 400 invitados para brindar por el nuevo año, sirvió también para… 

  

El puente del tomate cherry 


En Dublín, el puente de piedra que cruza el Canal Real en Drumcondra Road se ha convertido en el "puente del tomate cherry" y es la nueva atracción cultural de la ciudad después de… 

  

La forma más absurda de comerse una banana 


Un vídeo del creador de contenidos Jaskarn Singh Sidhu se ha hecho viral y ha acumulado 12 millones de visitas por su crítica cómica a los modales… 

FreshPlaza Funny 	
Trauma infantil  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  11 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-11 15:16:36+00:00

Body:
La superficie de cebolla tardía española será similar a la de 2024 pese a los malos resultados comerciales ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 11 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Las plantaciones de cebolla temprana se reducirán hasta un 12% 


La superficie de cebolla tardía española será similar a la de 2024 pese a los malos resultados comerciales 


Hace alrededor de un mes que terminó la siembra de cebolla temprana en España, la cual descenderá entre un 10 y un 12%, con una caída significativa de… 

  	
  

Reportaje fotográfico internacional de Fruit Logsitica 2025 


Tras los reportajes fotográficos de empresas españolas y latinoamericanas, los reportajes fotográficos internacionales no podían quedarse atrás.… 

  	
  

Guillermo Antelo, gerente de Naranjas Ché: 


"Cítricos como la Sanguinelli o el kumquat, y el aguacate, son segmentos ecológicos en expansión en toda Europa" 


Ha concluido una nueva edición de Fruit Logistica en la capital de Alemania, el país que lidera las ventas de alimentos ecológicos en el retail de la… 

  

Durante el mes de febrero, las casas de semillas exponen en Murcia sus últimos desarrollos 


Del 10 al 23 de febrero, el Campo de Cartagena (Región de Murcia, España) se convierte en cita obligada para agricultores, técnicos y profesionales… 

  	
  

Amplia gama de productos ecológicos de empresas de todo el mundo 


Reportaje fotográfico: "Ruta Ecológica" en Fruit Logistica 2025 


En Fruit Logistica 2025 se ha organizado una vez más una "Ruta Ecológica" especial para facilitar la promoción de una amplia gama de productos… 

  

Sérgio Negrão, de Jagrao Brazil 


Retrasos portuarios y extremos climáticos: retos de Brasil en la exportación de cítricos y jengibre 


El cambio climático ha sido un desafío determinante para la producción agrícola en Brasil. "El año pasado tuvimos una sequía de más de siete meses, la… 

  	
  

Estadísticas de las importaciones de cítricos en la UE 


Fuerte crecimiento en la importación de naranjas, estabilidad en cítricos pequeños y ralentización del comercio de pomelos 


Los últimos datos sobre las importaciones de cítricos de la UE revelan variaciones considerables entre las distintas categorías de cítricos, con aumentos… 

  

Giorgio Donnarumma, de Nuovafrutta (Italia): 


"El mercado de frutas exóticas se estanca, pero hay indicios favorables para la papaya" 


El mercado del aguacate atraviesa un periodo complicado. La demanda en Europa es actualmente muy baja, con un mes de enero marcado por un consumo… 

  

Las fresas en los Países Bajos, Bélgica y Alemania, cada vez más un cultivo protegido 


La superficie de fresa bajo cubierta (por ejemplo, en invernaderos de cristal o túneles de plástico) es cada vez mayor en los Países Bajos, y se observa la… 

  	
  

AVA-ASAJA solicita una estrategia de lucha conjunta para prevenir y combatir todos los trips de la agricultura valenciana 


Apenas dos semanas después de que la Conselleria de Agricultura estableciera medidas obligatorias para detener la rápida expansión de la plaga de cuarentena… 

  

La inteligencia artificial y la robótica impulsan las innovaciones propuestas por Unitec 


"Fruit Logistica representa para nosotros una excelente oportunidad de escuchar las necesidades del sector hortofrutícola y de tratar directamente con… 

  

Actualización del informe anual sobre los cítricos en Brasil: 


La producción brasileña de naranjas crecerá un 5,4% en 2024/25 tras su mínimo histórico 


Se trata de una actualización del informe Citrus Annual_Brasilia_Brazil_BR2024-0043. El informe ha sido editado a partir de su versión original para revisar… 

  	
  

Jack Lidiard, de Marco (Reino Unido) 


Field Scale, un sistema de pesaje inteligente portátil y robusto diseñado para las exigentes condiciones del campo 


Marco es conocida por sus soluciones de pesaje de precisión fáciles de usar que proporcionan información en tiempo real. Dado que las empresas tienen… 

  

"Productores de banano piden precios justos y más apoyo de Europa ante retos en la seguridad portuaria" 


Durante Fruit Logistica 2025, Ecuador y Colombia reafirmaron su compromiso con la sostenibilidad y seguridad del comercio bananero en el evento "Banana… 

  	
  

Panayiotis Tsichlakidis, de Tsichlakidis Group (Grecia): 


"La inclusión de Bulgaria y Rumanía en el espacio Schengen nos ha facilitado la vida" 


Las exportaciones griegas de frutas y hortalizas se han visto muy beneficiadas por la reciente inclusión de Bulgaria y Rumanía en el espacio Schengen,… 

  

International Symposium on Biotechnological Tools in Horticulture, Rímini, 6-8 de mayo de 2025 


Personas llegadas de todo el mundo podrán conocer las innovaciones biotecnológicas en horticultura 


Macfrut acogerá un evento clave en la horticultura de invernadero y de campo abierto. La feria, programada en el Rimini Expo Centre (6-8 de mayo de… 

  	
  

Pierre de Wet, de Romansrivier, Graaff Fruit (Sudáfrica): 


"Seré el primer productor en plantar una hectárea de melocotón plano Zodiac" 


En cuanto al volumen, ha sido un año de medio a alto para melocotones y nectarinas, según Pierre de Wet, gerente de la finca Romansrivier, en el valle… 

  

Un robot con inteligencia artificial desarrollado en Abu Dabi automatiza con precisión la cosecha de fresas 


Un robot con inteligencia artificial desarrollado en Abu Dabi está transformando la recolección de fresas. Creado por expertos de la Universidad… 

  	
  

Entran en vigor los aranceles chinos a las importaciones estadounidenses 


Los aranceles impuestos por China a los productos estadounidenses, en respuesta a las medidas de Washington, ya están en vigor, y nada parece indicar que ambas… 

  

Rik Vanackere, agricultor belga: 


"La Salanova es un producto al que le vemos mucho potencial en los próximos años" 


A pesar de que productos como las espinacas jóvenes, los brotes de lechuga o la Salanova, en los que se ha especializado Rik Vanackere, siguen siendo… 

  	
  

Matthias Stelzer, de Siegfried Stelzer (Alemania): 


"Necesitaríamos 5-6 euros más por cada 100 kg de patata para cubrir hasta cierto punto los costes" 


El rendimiento de la patata en el Estado Libre de Baviera ha sido ligeramente inferior este año. "Desgraciadamente, este año el agua ha dañado varias… 

  

Un SIVAL de oro para el portainjertos M200 de Dalival IFO 


Dalival volvió a dejar el listón muy alto en el SIVAL 2025, celebrado en Angers en enero. La empresa presentó su portainjertos M200, una innovación… 

  	
  

La media de la superficie invernada por empresa de cultivo en los Países Bajos sigue aumentando 


En el pasado, la media de la superficie invernada por empresa de cultivo en los Países Bajos crecía porque las grandes empresas construían nuevos invernaderos,… 

  

Para transportistas autónomos: un sencillo sistema TMS en tu smartphone 


Cada día, camioneros en muchos países del mundo se encargan de que las frutas y hortalizas frescas lleguen a las tiendas. En los Países Bajos, hasta el… 

  

La superficie trufera de Cataluña se ha duplicado en los últimos ocho años 


El Plan de acción para el desarrollo del sector trufero, promovido por el Departamento de Agricultura de Cataluña, busca dinamizar y mejorar la competitividad… 

  	
  

Unos agricultores ucranianos cosechan coles en pleno invierno por primera vez 


Por primera vez, los agricultores ucranianos de Volinia han cosechado coles en pleno invierno. Los trabajadores de una empresa agrícola local del distrito de… 

  

Sistema ERP estándar, flexible y fácil de implantar para importadores de frutas y hortalizas 


El año pasado, la empresa holandesa Zest se enteró de que Capespan estaba buscando un nuevo sistema ERP y muy pronto se pusieron en contacto para… 

  

Canadá estudia reducir el límite de residuos de tebuconazol en la uva, lo que afectaría a las importaciones de EE. UU. 


La Agencia Canadiense de Reglamentación del Control de Plagas (PMRA) ha iniciado una consulta sobre una propuesta para revocar el límite máximo de residuos… 

  

Argentina flexibiliza las normas de importación y exportación de alimentos 


Argentina ha reformado su normativa sobre importación y exportación de alimentos. Las nuevas normas permiten que los alimentos importados de países con "normas… 

  

Las exportaciones de frutos rojos de Zimbabue aumentan un 50% en 2024, impulsadas por los arándanos y la demanda mundial 


Las exportaciones de frutos rojos de Zimbabue han experimentado un crecimiento del 50% en 2024, según datos de ZimStats, que revelan un aumento del volumen de… 

FreshPlaza Funny 	
Conversación  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  31 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-31 14:18:15+00:00

Body:
Mientras el precio del banano de Costa Rica no sube, las certificaciones y los costos se disparan ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 31 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Marcial Chaverri, de Corbana (Costa Rica) 


Mientras el precio del banano no sube, las certificaciones y los costos se disparan 


En un contexto de altos costos logísticos y exigencias crecientes de certificación, la industria bananera costarricense cerró el 2024 con una leve… 

  

Jaime Martín, director de Expansión Internacional de IFEMA: 


"Esta segunda edición de Fruit Attraction São Paulo ha sido la de la confirmación" 


Con un crecimiento acelerado y el respaldo del sector público y privado, la segunda edición de Fruit Attraction São Paulo confirmó el interés de Brasil… 

  	
  

Rob Cullum, de Pacific Produce (Reino Unido): 


"Esta ha sido la época más difícil para la lima en mucho tiempo" 


Brasil es el principal proveedor de lima de Europa, con un 80-90% del mercado. El resto procede de Perú, Vietnam y, esporádicamente, de Centroamérica y… 

  

Los envases Lifepack ya están disponibles en Costa Rica y Panamá 


Aypek, empresa turca especializada en soluciones de embalaje, ha presentado sus Bolsas de Atmósfera Modificada Lifepack® en los mercados de Costa Rica… 

  	
  

CME Guinois 


La incertidumbre aumenta el interés por los productos canadienses 


Aunque sigue nevando en Quebec, se espera que la temporada de siembra de lechugas y apio comience alrededor del 14 de abril. A estos cultivos les… 

  

Nivaldo Fernandes de Oliveira, de Termotécnica: 


"Aspiramos a ampliar la presencia de la marca DaColheita en la cadena brasileña de distribución y exportación de frutas" 


Del 25 al 27 de marzo, Termotécnica ha estado presente en Fruit Attraction São Paulo 2025, organizada en São Paulo Expo (Brasil). La empresa ha… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Fresas de primera calidad Colruyt, exclusivas de Coöperatie Hoogstraten 


Apertura de la campaña de la fresa belga con buenos precios 


El pasado 26 de marzo, la firma Coöperatie Hoogstraten dio el pistoletazo de salida a la nueva temporada de fresas con la venta de la primera caja de… 

  	
  

Khaled Albana, de Legacy Farm for Strawberry Production and Export (Egipto) 


Temporada de gran demanda de fresas frescas egipcias 


La temporada egipcia de fresas frescas llegó a su fin a principios de marzo, despejando el terreno para la campaña de fresas congeladas. Según Khaled… 

  

"Una feria que cada vez se desarrolla más" 


¿Qué nos depara la 15.ª edición de medFEL? 


La edición de 2025 de medFEL se acerca rápidamente. La feria de Perpiñán, que este año celebra su 15.º aniversario, volverá los días 23 y 24 de abril.… 

  	
  

La pérdida del mercado argelino provocó un decrecimiento del sector bananero de Ecuador 


Las exportaciones de banano ecuatoriano experimentaron un descenso en febrero de 2025, con una caída del 0,72% en comparación con el mismo mes del año… 

  

Manasvi Khandelia, de Superplum (la India): 


"Nuestros envases con código QR mejoran la trazabilidad de los mangos para el consumidor" 


Superplum ha presentado su nueva solución de envasado para mangos, diseñada para aumentar la seguridad alimentaria, la trazabilidad y la confianza del… 

  

La preferencia chilena por la calidad sobre el precio, una oportunidad para la palta Hass de Brasil 


Brasil está en proceso de internacionalizar su producción de palta Hass, con Chile como un mercado clave desde 2025. La apertura del mercado chileno, anunciada… 

  	
  

Sun World amplía su alcance mundial con cinco nuevos comercializadores de Autumn Crisp 


Sun World ha incorporado a cinco empresas italianas a su lista de distribuidores autorizados, lo que supone una nueva expansión de la red de… 

  

España fue el tercer destino del mango peruano en febrero 


Los últimos meses, el mercado del mango se ha enfrentado a dificultades que han afectado directamente a los precios internacionales. En regiones peruanas como… 

  	
  

Stuart Payne, de GP Graders 


La IA es el futuro de la clasificación de cerezas 


El sector de la clasificación, selección y envasado de cerezas está viviendo una transformación radical impulsada por la inteligencia artificial (IA).… 

  

Reportaje fotográfico: El almacén frigorífico de Maersk en Maasvlakte II, ya operativo 


Hace seis semanas que se inauguró oficialmente el nuevo almacén frigorífico de Maersk en la Maasvlakte II de Róterdam y los primeros lotes de naranjas… 

  	
  

Biocaptur 


"Esta primavera, mi producción de tomates acabará cuando yo quiera y no cuando la 'Tuta' me obligue a arrancar la plantación" 


En su último informe semanal de la provincia de Almería, la RAIF recomienda extremar las medidas preventivas para controlar la plaga de Tuta absoluta… 

  

Este tema se debatirá en Macfrut durante el Varieties International Project 


La investigación se está orientando hacia las mandarinas sanguinas 


"La investigación en el sector de los cítricos tiene muchos objetivos que alcanzar: por ejemplo, últimamente ha crecido el interés por las mandarinas… 

  	
  

Las tasas de embarque propuestas preocupan a los comerciantes de bananas en EE. UU. 


La propuesta del Representante de Comercio de EE. UU. de imponer tasas millonarias a los cargueros chinos que visiten los puertos estadounidenses está llamando… 

  

Aumenta el movimiento de las manzanas de la Columbia Británica 


La oferta de manzanas de la Columbia Británica está llegando a su fin. "Se acerca rápidamente el final, y puede que terminemos en las próximas tres o… 

  

Informe "Fruit and Tree Nuts Outlook": marzo 2025 


La cosecha de naranjas de Florida alcanza su nivel más bajo en 95 años 


La previsión más reciente de la cosecha de naranjas de Florida (marzo de 2025) para 2024/25 es de 522.000 toneladas, un 35% menos que el total utilizado en… 

  	
  

Sukhdeep Sethi, de AVI Global Plast (India) 


"La IV gama responde a las necesidades de los estilos de vida modernos de los consumidores" 


Según Sukhdeep Sethi, director gerente de AVI Global Plast, los productos de IV gama y de valor añadido no solo están de moda, sino que están… 

  

El sector del coco de Costa de Marfil tiene una nueva regulación 


La falta de regulación del sector del coco en Costa de Marfil ha llevado a descuidar la producción, con la consiguiente disminución constante de la superficie… 

  

PUURgroenten: 


"Negocio artesanal en un mercado dinámico" 


Para la mayoría de empresas, todo gira en torno a la producción en serie, la eficiencia y la reducción de costes. Sin embargo, para PUURgroenten, en… 

  

Inversión en exportaciones e investigación 


Los gravámenes agrícolas obligatorios aumentan un 247% en el sector citrícola sudafricano 


Entre 2018 y 2024, los ingresos por gravámenes en el sector citrícola de Sudáfrica aumentaron una media del 247,85%, lo que refleja un crecimiento… 

  

Natural Delights les da un voto de confianza a sus líderes 


Natural Delights® ha ascendido a Natalia Dentoni a directora sénior de marca, y ha ampliado las funciones de Shayna Telesmanic, Mauro Santelli y… 

FreshPlaza Funny 	
El verano puede ser peligroso  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  6 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-06 15:59:17+00:00

Body:
Descontento en EE. UU. por los aranceles impuestos a los productos agrícolas de Canadá y México ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 6 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Steve Leal, de S&J Distributing (EE. UU.) 


Cómo afectan al suministro de lima los aranceles impuestos a los productos mexicanos 


La incertidumbre es grande en estos momentos. Esa es la sensación en el sector de la lima tras la aplicación el martes de un arancel del 25% a los… 

  

José Roggiero, de Freshway Produce (EE. UU.): 


"Los precios promocionales de la pitahaya ecuatoriana son muy alentadores" 


Actualmente, Ecuador se encuentra en plena temporada de pitahaya, y las variedades dominantes son la blanca y la amarilla. Además, la pitahaya roja… 

  	
  

Deb Willmann, de Index Fresh 


La oferta de aguacates sigue diversificándose en todo el mundo 


Comparado con 2024, el panorama del aguacate este año es muy diferente. "Las perspectivas de suministro para 2025 han sido dinámicas y notables", dice… 

  

Colombia 


ICA decreta emergencia fitosanitaria para fortalecer las medidas de vigilancia de "Xylella fastidiosa" 


El Instituto Colombiano Agropecuario (ICA) informa que se ha detectado la presencia de la bacteria Xylella fastidiosa en 14 muestras vegetales, que… 

  	
  

Mike Wang, de Altaifresh (China): 


"Las llegadas de fruta de hueso chilena se han reducido esta semana y se espera que suban los precios" 


El volumen de nectarinas, ciruelas y otras frutas de hueso importadas de Chile llegó al mercado chino la semana pasada (semana 9). Sin embargo, las… 

  

Descontento en EE. UU. por los aranceles impuestos a los productos agrícolas de Canadá y México 


Decepcionados. Así es como se sienten algunos productores y expedidores tras la aplicación de un arancel del 25% a los productos procedentes de Canadá… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Emily Andes, de Bushel Boy (EE. UU.): 


"El cultivo de fresas es delicado y hay mucho en juego" 


La recolección de fresas en Bushel Boy es una tarea en la que se pone mucho esmero para garantizar que solo la mejor fruta llegue a los consumidores.… 

  	
  

Desarrollan en Chile un robot capaz de cosechar frutas delicadas 


Un equipo de investigadores de Ingeniería de la UC, liderados por el profesor Miguel Torres, están desarrollando un innovador robot para ejecutar… 

  

Moyca se suma a un proyecto para cultivar uva de mesa sin residuos de pesticidas ni fungicidas 


Moyca, empresa productora de uva de mesa, ha iniciado en dos hectáreas de una de sus fincas de Caravaca de la Cruz (Murcia) un proyecto mediante el que… 

  	
  

Juanjo Cárcel, de Frutas Juanito: "Podría haber hueco de oferta de limón y pomelo antes de que empiece el hemisferio sur" 


Está habiendo una demanda muy alta de limón por la baja oferta en España y Turquía 


Las lluvias persistentes en gran parte de la península desde hace días han paralizado la recolección de cítricos como el limón y otras actividades… 

  

A partir de la campaña de 2025, las ciruelas italianas podrán volver a exportarse a Brasil 


Tras un largo proceso, que ha requerido la presentación de expedientes e información, y gracias a constantes esfuerzos también por parte del… 

  	
  

Víctor Fuster, de Germans Fuster: 


"La campaña de cítricos avanza con optimismo, destacando la estabilidad de precios de naranjas y mandarinas" 


Las transacciones de naranjas continúan en los campos de la Comunidad Valenciana con precios estables en unos días en los que las lluvias han frenado… 

  

Nelly Czajkowski, de DiSilva Fruit (EE. UU.): 


"La demanda de mandarinas ha aumentado año tras año" 


La oferta de mandarinas convencionales de Marruecos parece fuerte en estos momentos. "La calidad de la fruta es fantástica y hay valor en la promoción… 

  	
  

El temporal de lluvias en España reduce la oferta de frutas y hortalizas y no causa grandes daños, de momento 


Este jueves se cumple el cuarto día de temporal de lluvias en gran parte de la península ibérica y que ya deja acumulados de agua por encima de los 400… 

  

Abdelkader Habony, de Habony Group: 


"La campaña de la cebolla egipcia arranca con poca demanda" 


La campaña egipcia de la cebolla comienza con "un ambiente totalmente distinto al de años anteriores", según Abdelkader Habony, exportador egipcio de… 

  

La prohibición iraní de exportar fruta ha aumentado la demanda de manzanas europeas en la India 


La reacción de los importadores indios de manzanas a la prohibición iraní de exportar este producto fue inmediata. "Desde hace unos días, recibo muchas… 

  

Shobhit Gupta, de Superplum (la India): 


"Trabajamos para aumentar la disponibilidad del mango indio en mercados como China, Reino Unido, Oriente Medio y Canadá". 


Superplum ha anunciado el inicio de la temporada de mango de 2025, fruta que obtiene de toda la India, afirma Shobhit Gupta, director general de la… 

  

"La clave para un riego eficiente y sostenible está en la calidad de la filtración" 


El rendimiento de un sistema de riego depende en gran medida de la calidad de su filtración. Un filtrado ineficiente no solo compromete la distribución… 

  

Lucie Gemain, de Maïsadour (Francia): 


"En breve podremos empezar a comercializar nuestros espárragos" 


A principios de marzo comienza la temporada de espárragos de 2025 para Maïsadour. La campaña ha empezado con buen pie, a pesar del tiempo lluvioso que… 

  

BestPeppers empieza a usar el sustrato orgánico de Dutch Plantin 


"Nos estamos atreviendo otra vez a cultivar" 


La firma holandesa BestPeppers ha logrado gestionar con cierta solvencia los problemas radiculares en los cultivos de pimiento, en parte gracias a lo… 

  

Junto con mejores variedades y productos fitosanitarios 


Una nueva herramienta digital ayuda a los agricultores a mantenerse "al pie del cañón" 


En Fruit Logistica se presentó oficialmente Xarvio Field Manager for Fruit & Veggies, una plataforma de optimización de cultivos de BASF Digital… 

  

El sector estadounidense de la almendra y el pistacho, afectado por los aranceles de represalia 


En todo el mundo se habla de los aranceles que EE. UU. ha impuesto a Canadá, México y China, y el sector de las frutas y hortalizas se verá muy afectado. No… 

  

Seeka (Nueva Zelanda) inicia la cosecha de kiwis SunGold 


"El tamaño de la fruta y la materia seca están justo donde queremos" 


El productor australiano de kiwis Seeka Limited ha comenzado este lunes, 3 de marzo, la recolección de kiwis SunGold en Gisborne. La fruta de las… 

  

Detectado HLB por primera vez en Arizona 


El USDA ha confirmado la presencia del huanglongbing (HLB) en Nogales, Arizona, lo que supone la primera detección de la enfermedad en el estado. Arizona se… 

FreshPlaza Funny 	
Gatos...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  11 de junio de 2024 (29).msg ---

Date: 2024-06-11 14:16:28+00:00

Body:
“Ahora ya somos capaces de ofrecer caviar cítrico europeo durante todo el año” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 11 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

  	
  

Pedro Juárez, de Nalans Citrus: “Iniciamos la campaña con expectativas de crecimiento” 


“Ahora ya somos capaces de ofrecer caviar cítrico europeo durante todo el año” 


La temporada de caviar cítrico de Europa ha comenzado y la empresa española Nalans Citrus, especializada en cítricos exóticos, prevé un incremento… 

  	
  

"De cara a la semana siguiente irán disipándose los lotes con daños" 


Las lluvias dañan parcialmente la cosecha de cerezas en el Jerte 


Las precipitaciones del fin de semana en el Jerte provocarán daños en las variedades de cereza y picota que iban a recolectarse para su distribución… 

  	
  

Eva Cantos, de Finca El Edén: 


“Este año tendremos una mayor cantidad de mango baby” 


En algo más de un mes, a mediados de julio, saldrán las primeras producciones de mangos de invernadero en Andalucía y, de hecho, de toda Europa. "En… 

  	
  

Camille Broussoux, de Anecoop France: 


"Queremos que nuestra sandía sin pepitas Bouquet sea la estrella gourmet del verano" 


La temporada de la sandía está en pleno apogeo en Anecoop France, que en estos momentos se centra en uno de sus productos estrella: la sandía sin pepitas premium Bouquet Stars, que la coo… 

  	
  

Apostolos Tsinoglou, de Europe Export (Grecia) 


Los volúmenes de melocotones y nectarinas griegos son abundantes, pero la demanda no acompaña 


La demanda de melocotones griegos no está al nivel que desearían los exportadores, sobre todo porque tienen muchos volúmenes disponibles para los… 

  	
  

Escasez extrema de espinacas en Países Bajos por las inundaciones y el frío 


En este momento, las inundaciones están causando graves problemas con el suministro de muchos cultivos, incluida la espinaca. "Estamos parados y no… 

  	
  

Alerta alimentaria en España por presencia en naranjas de un pesticida prohibido 


El Sistema de Alerta Rápida para Alimentos y Piensos de la Unión Europea (Rasff) ha lanzado una alerta alimentaria de carácter grave relacionada con naranjas… 

  

Se avecina una prometedora temporada de cerezas, ciruelas y uvas de mesa moldavas 


Moldavia se está convirtiendo rápidamente en un origen importante para Europa de una serie de frutas. Según Iurie Fala, de Moldova Fruct, el país ha… 

  

El ascenso de la ultraderecha en Francia y sus implicaciones para la agricultura murciana 


El crecimiento de las formaciones de ultraderecha en la Unión Europea, especialmente en países que son importantes mercados para los productos hortofrutícolas,… 

  	
  

Tikedo tiene fábricas en Italia, España y Letonia 


Especialistas en etiquetas para el mercado europeo 


Soluciones personalizadas en un sector, el de las etiquetas, que también tiene una importancia estratégica en el sector hortofrutícola. Tikedo es un… 

  	
  

Georgios Bitsakos, de Grapa Varieties: 


"Comienzo temprano y dulce para la temporada de la uva de mesa del Mediterráneo" 


Este año, la temporada mediterránea de uva de mesa muestra indicios de adelanto, ya que la región está experimentando temperaturas más altas, olas de… 

  	
  

Aunque SmartMak es conocida por el procesado de dátiles, la maquinaria también es adecuada para cítricos 


"Nuestro equipo es experto en procesar diversas frutas y hortalizas" 


La línea de procesado adecuada es esencial a la hora de transformar dátiles en pasta, sirope e incluso azúcar, afirma Noor Bakri, director regional de… 

  

Muchos agricultores del sur de Brasil carecen de motivación para replantar tras las inundaciones 


Las lluvias e inundaciones extremas del mes pasado en el sur de Brasil, especialmente en Rio Grande do Sul, coincidieron con la fase final de… 

  	
  

Jan Kraaijeveld, de Refruit (Países Bajos): 


"Cada semana convertimos varios contenedores de aguacates rechazados en aceite de alta calidad" 


Hace un año y medio, tras una trayectoria de 20 años en el comercio de frutas y hortalizas, el holandés Jan Kraaijeveld empezó a transformar aguacates… 

  	
  

Optimización de la fotosíntesis mediante nebulización a alta presión e investigación basada en datos 


En Canadá, se llevó a cabo un ensayo de nebulización a alta presión en dos compartimentos idénticos de un invernadero de pimientos de 16 hectáreas. Un… 

  	
  

Jorge Ángel Aguilar Gallegos, de Coliman Bananas: 


"La responsabilidad social va más allá de la certificación" 


Este año, Coliman Bananas celebra su 46.º aniversario. En 1978, la empresa se fundó con el objetivo de garantizar una cadena de suministro de bananas… 

  

"Una misión centrada en la eficacia, así como en los beneficios reales y los conocimientos prácticos" 


Misión comercial para introducir a los exportadores extranjeros en el mercado polaco 


Se ha programado una nueva misión comercial para septiembre, con el objetivo de invitar a exportadores de ultramar a conocer el mercado polaco y hacer… 

  	
  

Chiquita Brands, condenada por la justicia a indemnizar a ocho víctimas de los paramilitares 


En un fallo emitido por un juez del Distrito Sur de Florida, Estados Unidos, se ha determinado que Chiquita Brands deberá indemnizar a ocho víctimas de los… 

  

Un tratamiento de sauna combate bacterias, hongos y plagas en plantas de fresas y flores 


Mediante un ligero tratamiento térmico de las plantas y los esquejes de fresas con vapor aireado, es posible obtener material vegetal libre de… 

  

Investigan en Colima las propiedades antidepresivas de la capsaicina 


Un equipo de investigadores del Centro Universitario de Investigaciones Biomédicas de la Universidad de Colima (CUIB-UdeC), liderado por el doctor Javier… 

FreshPlaza Funny 	
Para cuando no hay electricidad  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  31 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-31 13:27:22+00:00

Body:
"Esperamos sembrar 400 hectáreas de lima Tahití en Caldas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 31 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Víctor Manuel Henríquez Restrepo, de GreenLand: 


"Esperamos sembrar 400 hectáreas de lima Tahití en Caldas" 


El grupo colombiano GreenLand, que exporta más de 14 millones de cajas de sus propios bananos, se está expandiendo al cultivo y la exportación de lima… 

  	
  

Resumen del mercado global del kiwi 


El hemisferio sur ha ido tomando el relevo del suministro de kiwis a medida que arrancaba su cosecha. Para los sudafricanos, parece que será una… 

  	
  

Ica lidera la exportación de uva de mesa en Perú en la campaña 2023-2024 


La región de Ica ha consolidado su posición como líder en la exportación de uva de mesa en Perú, representando el 56% del total exportado durante la campaña… 

  

Oscar van Reisen, de Fairtrasa (Países Bajos): 


El mercado estaba ansioso por recibir mangos ecológicos de África Occidental tras una temporada complicada en Perú 


Tras una temporada complicada para el mango peruano, se esperaba con ansia la llegada de los mangos de África Occidental. "La temporada ha sido… 

  

El calor, una amenaza de muerte para los jornaleros de los campos de EE. UU. 


Asunción Ponce, mexicano que lleva 60 de sus 67 años trabajando en el campo, conoce bien los estragos que acusan en el cuerpo las altas temperaturas. Desde… 

  	
  

La escasez de agua en Texas está provocando un cambio en los cultivos 


Los patrones meteorológicos en Texas, el segundo estado más grande de EE. UU. después de Alaska, han sido muy inestables últimamente. "El verano en… 

Especial Perú 	
  

Edgar Manuel Vásquez Vela, director de CIEN – ADEX (Perú): 


"La idea es continuar ganando terreno agrícola al desierto en el norte y el sur de Perú" 


Mientras que 20 años atrás las agroexportaciones peruanas, principalmente de granos de café, granos de cacao y espárragos, tuvieron un valor de unos… 

  	
  

El 33,7% del banano exportado por Colombia salió de Magdalena en el primer trimestre 


El departamento de Magdalena se destaca entre los diez principales exportadores de productos no minero energéticos de Colombia durante el primer trimestre de… 

  

“Llevamos advirtiendo desde hace años de que Sudáfrica no es un proveedor de cítricos fiable para la UE” 


El CGC alerta de la reaparición del HLB en Sudáfrica y exige poner en cuarentena la provincia del Cabo Oriental 


El Citrus Research International (CRI) –el centro citrícola de referencia de Sudáfrica, que financian los propios exportadores de este país– confirmó… 

  

Las estimaciones de exportación de naranjas Navel de Sudáfrica se ajustan a la baja en un 14,5% 


Tras una reunión esta semana del Orange Focus Group, la Citrus Growers' Association of Southern Africa (CGA) ajusta a la baja sus estimaciones de exportación… 

  	
  

La producción de melocotones de Carolina del Norte se recupera 


Carolina del Norte va a tener una gran cosecha de melocotones esta temporada. "Algunos productores han tenido problemas con el granizo, pero más allá… 

  	
  

Yannick Guerin, de Jardins A Guérin & Fils Inc. (Canadá) 


La demanda de rábanos aumentará conforme se acerque el Día de Canadá y el 4 de Julio 


La oferta de rábanos es buena en este momento. "Hemos empezado con más fuerza este año, así que hay un poco más de oferta", dice Yannick Guerin, de… 

  	
  

Se espera el monzón en la primera semana de junio 


El volumen de maíz dulce de la India disminuye debido a la sequía 


El suministro de maíz dulce de la India se ha resentido debido a las duras condiciones meteorológicas, afirma Swapnil Aware, miembro de la junta… 

  	
  

Turgut Aysan, de Safir Berry (Turquía): 


"Sigue habiendo un gran interés por el negocio de los berries en Turquía" 


Las condiciones meteorológicas han sido favorables para los arándanos turcos, pues, como afirma Turgut Aysan, presidente del consejo de administración… 

  	
  

Estados Unidos 


Los productores y envasadores de manzanas que sigan adaptándose verán retornos económicos 


¿Cuál es el futuro de la inversión en manzanas en Washington? ¿Cómo valoran las manzanas los consumidores? Estas son algunas de las cuestiones que el… 

  	
  

Por qué en Europa no hay tantas retiradas de setas enoki como en Norteamérica 


El mercado de las setas enoki ha experimentado un crecimiento impulsado por su sabor único y el creciente interés de los consumidores por los productos… 

  

Las exportaciones marroquíes de berries frescas alcanzan nuevos récords 


A pesar de un 2023 difícil, las exportaciones marroquíes de berries han repuntado en 2024, según EastFruit. Durante los tres primeros meses de este… 

  

El sector europeo de la patata, en alerta por el resurgimiento del tizón tardío 


El tizón tardío de la patata, causado por el patógeno Phytophthora infestans, es ya una amenaza considerable para las regiones de la Unión Europea en 2024.… 

  

Harter GmbH 

Stephan Ortmann, de Harter GmbH (Alemania) 


Los procesos de secado tienen cada vez más demanda para valorizar los residuos hortofrutícolas 


Desde hace 15 años, la empresa del sur de Alemania Harter GmbH se dedica al desarrollo y la venta de procesos de secado de alta calidad para frutas y… 

  

Antonio Bolla (Agribolla), sobre el sistema de apoyo a las decisiones de Evja: 


"Gestionamos perfectamente los cultivos gracias al DSS patentado" 


"En nuestra tercera generación y en el umbral de los setenta años de actividad, integramos tradición e innovación para utilizar los recursos de forma… 

  

  Congreso Mundial de Semillas ISF 2024: Mesas de negociación y apretones de manos 


La Federación Internacional de Semillas cumple 100 años, y el sector internacional de las semillas ha celebrado este aniversario durante su congreso… 

  

Una mujer "enfadada" en el mercado de Bengaluru 


Una foto de una mujer en un mercado de verduras de Bengaluru se ha hecho viral por su divertida expresión. Con sus grandes ojos redondos saliéndose de… 

FreshPlaza Funny 	
Los pueblos latinoamericanos con nombres más “peculiares”  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  30 de enero de 2024 (112).msg ---

Date: 2024-01-30 14:56:39+00:00

Body:
“La demanda y el ritmo de venta son bastante altos, y por eso la caída de precios en la última semana no ha sido mayor” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


martes, 30 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact

Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email





Luis García, de Hortofrutícola Las Norias: “Nuestra marca Dribling es marca de referencia en calabacines en Países Bajos”

“La demanda y el ritmo de venta son bastante altos, y por eso la caída de precios en la última semana no ha sido mayor”

El frío de las semanas pasadas incidió en la producción de calabacín en Almería, que empieza a recuperar los volúmenes cosechados. “Entre diciembre y…



"Este año hay gran demanda de naranja de Egipto"

La primera parte de la campaña está a punto de terminar para los principales productores de naranja de la cuenca mediterránea. "De Navelina, estamos pasando a…



Jan van Bergeijk:

"Si no llueve de manera sustancial en Huelva, la situación se pondrá tensa"

La escasez de agua complica el cultivo de frutos rojos en la provincia de Huelva. "Si no llueve sustancialmente, la situación se pondrá realmente…


Hispatec Agrointeligencia incorpora a su accionariado a Three Hills

Hispatec Agrointeligencia, empresa especialista líder en software y tecnología agroalimentaria ("AgriFood Tech") para el segmento de cultivos de alto valor…




Las temperaturas primaverales en pleno invierno y las protestas en Francia provocan esta decisión

Se activa la Extensión de Norma de Calidad para la berenjena larga/negra andaluza

El Comité de Crisis de la Interprofesional de Frutas y Hortalizas de Andalucía, Hortyfruta, continúa como cada semana estudiando detenidamente la…



Mehmet Akpolat, director general de GSM Import-Export en Berlín:

Los elevados costes de transporte afectan considerablemente a las mercancías procedentes de Turquía

"El ejercicio 2023 nos fue muy bien. Pudimos aumentar nuestras ventas aproximadamente un 10 por ciento en comparación con el año anterior", dice Mehmet Akpolat, director general de GSM…



Exigen abrir un corredor vial seguro por Francia para los productos perecederos españoles

El Comité de Gestión de Cítricos (CGC) reclama a las autoridades nacionales y europeas que se abra con urgencia un corredor seguro para garantizar el tránsito…



Aniruddh Ramesh, de LVMG Grupa (Polonia):

"Los ataques a los barcos comerciales han generado mucha confusión, pánico y un alto nivel de estrés"

La interrupción de los envíos de Europa a Asia es un verdadero problema para los productores de manzanas polacos. Aniruddh Ramesh, director de la…


Los agricultores franceses inician el "asedio" de París

Los agricultores franceses han iniciado un bloqueo de las principales vías de acceso a París como parte de sus protestas, a pesar de las advertencias del…




X edición de los Premios CEPYME 2024

Clasol, entre las 3 mejores pymes de España

Hoy ha tenido lugar la gala de la X edición de los Premios CEPYME en el Auditorio del Museo Reina Sofía (Madrid) para otorgar premios de diferentes…



Dominic Shrubb, de Just Ripe, sobre el cultivo de aguacates en Perú:

"Hemos tenido mucha suerte con las condiciones meteorológicas y el crecimiento ha sido excepcional"

¿Cómo se convierte uno en agricultor? Algunas personas nacen en el sector y toman el relevo de sus padres o familiares, mientras que otras comienzan a…

Especial Fruit Logistica



Ben Dor Fruits and Nurseries:

"Nuevas peras Eden Gold cosechadas durante agosto en Israel, Francia, Italia y Grecia para ser degustadas en Berlín"

La nueva variedad de pera Eden Gold está ganando terreno en toda Europa y el resto del mundo con nuevos socios y licencias en nuevos territorios. "Las…


Nueva tecnología que desinfecta los productos ya envasados y paletizados

Tras años de pruebas exhaustivas y comerciales, Flavour Shield BV ha desarrollado un nuevo sistema comercial que desinfecta frutas y verduras frescas ya envasadas y paletizadas. E…




El agrónomo italiano Francesco Perri habla sobre los desafíos del sector

El sabor de la clementina Comune por sí solo ya no es suficiente para obtener ganancias adecuadas

Las tradicionales clementinas Comune cultivadas en Italia representan más del 70% de las aproximadamente 30.000 hectáreas de la superficie de…


Las protestas en Francia perjudican a la producción de frutas y hortalizas en origen

Las manifestaciones de los agricultores en Francia continúan causando graves perjuicios a las exportaciones españolas de frutas y hortalizas; y no solo debido…



Proefcentrum Hoogstraten

Coöperatie Hoogstraten (Bélgica)

Prueban un sistema de canalones elevables para el cultivo de fresas remontantes

Desde hace varios años, en el Centro de Pruebas de la cooperativa belga Hoogstraten, el cultivo de fresas se lleva a cabo con un sistema de canalones…



MSC mejora la conexión de los cítricos sudafricanos con Alemania

MSC, la principal naviera del mundo y adjudicataria de la ampliación norte del Puerto de Valencia, ha mejorado la conectividad entre Sudáfrica, principal…



Peter Nicholson, de Roselands Farm (Sudáfrica):

"Creo que esta es una de las oportunidades más emocionantes en la agricultura mundial en este momento"

La temporada de kiwi amarillo sudafricano se presenta muy positiva este año, según Peter Nicholson, de Roselands Farm, quien cultiva kiwi amarillo en…


La cosecha de hortalizas de invierno cae un 6% en el Camp d’Elx por la falta de agua y el aumento de costes

A pesar de las atípicas altas temperaturas y la falta de lluvias, el campo de Elche espera una producción de 19.500.000 kilos de hortaliza de invierno, con una…




Con Storm, de Hermans Suikermaïs (Países Bajos):

"La temporada de maíz dulce senegalés va ganando velocidad"

El maíz dulce que trabaja actualmente la empresa holandesa Hermans Suikermaïs viene de Senegal. "Empezamos en la semana 51 con pocos volúmenes, pero…



AZUD participa en la Feria Internacional de Maquinaria Agrícola (FIMA 2024) en Zaragoza

"Nos hemos consolidado como el referente nacional e internacional en soluciones tecnológicas para el uso eficiente del agua"

AZUD, empresa líder en el desarrollo de soluciones tecnológicas para el uso eficiente del agua, anuncia su participación en la próxima edición de la Feria…


Investigan la adaptabilidad del cultivo de aguacates en Cantabria

El cambio climático está haciendo que Cantabria sea cada vez más propicia para árboles tropicales como el aguacate. De hecho, el Centro Cántabro de…



Cerezas en enero en Alicante

¿Es el fin de las estaciones tal como las conocemos?

Las elevadas temperaturas que se están experimentando en la Comunitat Valenciana están generando situaciones inusuales. La Asociación Valenciana de…



Georg Steinkeller, del Mercado Mayorista de Múnich:

"Las ventas de hortalizas de hoja italiana podrían ser mejores"

Debido al frío, la actividad del mercado mayorista de Múnich ha sido algo floja en las primeras semanas del nuevo año. "Las ventas de nuestros principales productos italianos, baby lea…


Los bloqueos en las carreteras francesas provocan pérdidas de 75 millones de eruos por semana solo en Almería

De acuerdo con las estimaciones de Coexphal, durante estos períodos de máxima exportación de productos hortofrutícolas, los bloqueos actuales en las carreteras…



Se prevé que el límite de barcos diarios que pueden atravesar el canal de Panamá disminuirá a 18 para en febrero

Desafíos en el canal de Panamá y su impacto en las agroexportaciones peruanas

La Autoridad del Canal de Panamá (ACP) ha comunicado la implementación de límites diarios para la circulación de barcos, lo que ha llevado a una notable…

FreshPlaza Funny
Contadora de billetes humana

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  19 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-19 18:17:50+00:00

Body:
La disponibilidad y el precio del aguacate se verán afectados por la suspensión de inspecciones en Michoacán ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 19 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

La disponibilidad y el precio del aguacate se verán afectados por la suspensión de inspecciones en Michoacán 


Las inspecciones de aguacate y mango en Michoacán, México, permanecen suspendidas para su exportación a los EE. UU., decisión que se ha tomado tras los… 

  	
  

Francisco Sánchez, de ASL Produce 


Los ejotes recolectados a mano en México se diferencian por su calidad 


Aunque los ejotes (judías verdes) se cultivan en muchos estados de EE. UU., el país también es un importante importador de producto mexicano. "EE. UU.… 

  	
  

Marlene Ayala, ingeniera agrónoma: 


"En Perú, es muy importante tener cerezas con buena vida postcosecha porque los mercados están distantes" 


Perú debe considerar factores climáticos y genéticos para el cultivo de cerezos Para que Perú se embarque en la producción de cerezos a gran escala, es crucial… 

  

La India quiere importar aguacates de Brasil 


La India está lista a importar aguacates de Brasil por primera vez, con el fin de hacer frente a los elevados precios de la fruta en el mercado nacional, que… 

  	
  

Nir Harel, de Galilee Export: 


"Se espera que la cosecha de mango de Israel se duplique en la temporada 2024" 


El volumen de la cosecha de mango en Israel se duplicará esta temporada. Y ello a pesar del calor de principios del verano desértico, que ha causado… 

  	
  

La campaña arandanera de Perú cerró con un 23% menos en volumen y un 29% más en valor 


La última campaña de arándano fresco ha sido especialmente complicada. El principal condicionante ha sido el factor climático. El fenómeno El Niño, con sus… 

  

John Wilkinson, de Blazer Wilkinson Gee 


La demanda de fresas de California es muy buena a pesar del gran volumen 


En estos momentos hay un abundante suministro de fresas de California. "La calidad de las fresas es excelente y el tiempo también. Hay muchas fresas,… 

  	
  

Precios bajos para la nectarina y el melocotón de Badajoz por la mayor cosecha y los menores calibres 


"Esperábamos precios más altos para la ciruela este año teniendo en cuenta la menor disponibilidad" 


La caída de entre el 30 y 40% de la producción de ciruela en Extremadura, principal zona productora de esta fruta en España, no se está traduciendo en… 

  	
  

Divine Flavor amplía su programa de uva de mesa en California 


Divine Flavor, en colaboración con Niabell Farms, ampliará su oferta de uvas de mesa procedentes de California por primera vez a partir de este mes de… 

  	
  

Manuel Pimentel: “estamos en pleno cambio de ciclo” 


Gran afluencia en el Primer día del 9º Congreso Internacional de Frutos Rojos, en Huelva 


La novena edición del Congreso Internacional de Frutos Rojos ha arrancado esta mañana en la Casa Colón, en la ciudad de Huelva, con una gran afluencia,… 

  	
  

Los rigores climatológicos impiden atender parte de la demanda en los mercados 


Los niveles de producción de plátano de Canarias se sitúan muy por debajo de la media histórica 


La producción de plátano de Canarias atraviesa un período de inestabilidad. A la crisis de producción generada en 2022 por la erupción volcánica en La… 

  	
  

Jan-Louis Pretorius, de Groep 91 Uitvoer (Sudáfrica) 


Se prorroga la exención arancelaria de los pomelos sudafricanos en Corea del Sur 


La decisión de Corea del Sur de renunciar al arancel del 30% sobre los pomelos importados incentivó a los envasadores sudafricanos a tirar la casa por… 

  	
  

Temporada positiva para las cerezas turcas, pese a los problemas de precios en los mercados asiáticos 


Está siendo una temporada muy positiva para las cerezas turcas, con una calidad estable y sin que el tiempo haya causado ningún problema, afirma Alper… 

  	
  

Pili Pi Nuts introduce las nueces de pili en el mercado europeo 


"Un nuevo fruto seco está atrayendo ya mucha atención" 


Nueces de pili. A muchos, de entrada, no les sonará este nombre, pero Pili Pi Nuts ya pisa con fuerza en Europa con esta nueva propuesta en el mercado… 

  

El arándano deberá duplicar su producción en los próximos cinco años 


La demanda mundial supera la oferta de arándanos y es necesario duplicar su crecimiento.Es probable que, con la misma superficie, o con un crecimiento… 

  	
  

Stuart Payne, de GP Graders 


MultiView permite fotografiar y analizar casi el 100% de la superficie de las cerezas 


Hace unos años, GP Graders charló con un productor de Tasmania y mantuvo una conversación muy honesta sobre la tecnología de clasificación de cerezas.… 

  	
  

La cosecha de brevas ha comenzado temprano en California 


Las primeras brevas de California ya se están cosechando. "La recolección empezó la semana pasada y la calidad es muy buena y la cosecha es de buen… 

  

Subastan en Japón una cereza por 590 euros 


Una cereza de la prefectura japonesa de Yamagata (oeste de Japón) se ha subastado por 100.000 yenes (590 euros) en un mercado en Tokio. Se trata de una cereza… 

  

50 dólares por un kilo de feijoas 


Grace Park Kreiner, neozelandesa que vive en Alemania, añoraba las feijoas durante su embarazo. Como regalo de aniversario, su marido, Simon, la… 

FreshPlaza Funny 	
Cuidado con el sol  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  29 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-29 15:34:47+00:00

Body:
Fuerte demanda en EE. UU. de peras Williams Bartlett de gran calibre procedentes de Argentina ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 29 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Esli Recinos, de H52: 


"Ofrecemos zarzamoras premium de México 52 semanas al año" 


Las zarzamoras son el artículo número uno de H52, productor de distintas variedades de berries en México. El nombre de la empresa significa Harvest 52, que hace referencia a la cosecha… 

  	
  

Fuerte demanda en EE. UU. de peras Williams Bartlett de gran calibre procedentes de Argentina 


Los primeros envíos de peras procedentes de Argentina han llegado a los puertos de Filadelfia y Los Ángeles. "Las peras Williams Bartlett ecológicas salieron de Argentina a princip… 

  

CapGen Seeds 


Nueva variedad de papaya para invernadero 


La obtentora de semillas almeriense CapGen Seeds está en la vanguardia de la investigación y desarrollo de nuevas variedades de papaya. En esta línea,… 

  	
  

Fruit Attraction abre el plazo para participar en su 16.ª edición 


Fruit Attraction está listo para despegar al abrir el período de solicitud para participar en su decimosexta edición. Organizada por Ifema Madrid y Fepex, esta… 

  

Wilco Arts, de North Bay Produce Europe: 


"Los volúmenes tempranos de la temporada peruana despertaron mucho interés por nuestros arándanos" 


La oficina de ventas holandesa de North Bay Produce entra en su cuarto año de actividad. "Ahora tenemos una plantilla de seis personas trabajando en los Países Bajos e Inglaterra, que d… 

  	
  

Las exportaciones de banano de Ecuador se resienten en enero de 2024 


Las exportaciones de banano en Ecuador experimentaron un descenso en enero de 2024 en comparación con el mismo mes del año anterior, según datos de la… 

  

México y Catar reforzarán la cooperación bilateral en materia de comercio agroalimentario 


El secretario de Agricultura y Desarrollo Rural, Víctor Villalobos Arámbula, sostuvo encuentros bilaterales con los ministerios de Comercio e Industria… 

  

“La creciente oferta de mangos premadurados de Costa Rica está atrayendo a más consumidores cada día" 


Costa Rica está atrayendo la demanda tanto en Europa como en Estados Unidos con sus mangos, debido especialmente a la escasez que se está experimentando en… 

  	
  

La naranja española se enfrenta a una gran presión de naranja egipcia y mandarina marroquí 


"La campaña de naranja ya está sentenciada, esperamos que la de mandarina remonte a mediados de marzo" 


La campaña de cítricos española está encontrando serias dificultades, tanto en naranja como en mandarina, así como en limón y pomelo. El conflicto en… 

  

BASF 


"Queremos ayudar a los agricultores de manera holística" 


Los agricultores de hoy en día necesitan tanto variedades innovadoras como productos fitosanitarios para proteger sus producciones en campo y alcanzar… 

  	
  

Naruedee Deelertnopjira, de 3F Exotic: 


"Consideramos que la calidad es el factor más importante para fidelizar al cliente" 


3F Exotics lleva años exportando frutas y hortalizas exóticas tailandesas a mercados de todo el mundo. Algunas de las principales exportaciones de… 

  

Yair Bar-Hai, de Lucky Berry: 


"Los precios de los arándanos están por las nubes en Israel, y la demanda de uvas de mesa sudafricanas es buena" 


Un importador israelí de arándanos y uvas de mesa nos comunica que la demanda de estas frutas saludables por parte de los consumidores no ha disminuido… 

  	
  

Buen suministro de manzana a precios competitivos en el este de EE. UU. 


La oferta de manzanas continúa siendo excelente en el este de los Estados Unidos. "Tuvimos la fortuna de contar con una cosecha completa de unas… 

  

Jasen Zhang, de Naltsen: 


"Las cintas permiten sostener y proteger las fresas correctamente" 


El cultivo de berries implica numerosos detalles que repercuten significativamente en la producción global, como subraya Jasen Zhang, de Naltsen, experto en el uso de cintas de sopo… 

  	
  

"La demanda de cebollas congeladas sigue siendo fuerte en los mercados internacionales" 


"Tras las vacaciones del Año Nuevo chino, el mercado mundial sigue mostrando un fuerte apetito por las verduras congeladas, en particular por las cebollas cortadas en dados, con plazo… 

  

Bajan las ventas de kits de ensalada en los mostradores de los supermercados de EE. UU. 


¿Se está produciendo un cambio en los kits de ensalada en los mostradores de productos preparados de los supermercados? Wayde Nichols opina que sí.… 

  	
  

De "papa" a "patata", la interesante historia del nombre del tubérculo por excelencia 


La historia detrás de la palabra "patata" es un relato de intercambio cultural y evolución lingüística que atraviesa continentes. Los orígenes de este… 

  

Precios medios de las bananas y las frutas y hortalizas en el Reino Unido 


Las bananas de Costa Rica se vendieron a 0,97 £/kg en la semana 8 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

Ramos de hortalizas por San Valentín 


El pasado Día de San Valentín, el Valle de Cagayán, Filipinas, se sumó a una nueva tendencia: ramos hechos de vegetales recién cosechados para apoyar a… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  26 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-26 15:15:37+00:00

Body:
"La temporada de la cereza chilena es excepcionalmente buena en China" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 26 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial embalaje  

  	
  

Sebastián García, de Copefrut: 


"La temporada de la cereza chilena es excepcionalmente buena en China" 


Si bien los últimos contenedores de cerezas chilenas aún seguirán llegando por barco durante las próximas semanas, los exportadores califican la temporada de excelente. Todo ello… 

  

La oferta de melones supera a la demanda en la costa oeste de EE. UU. 


La oferta de melones en la costa oeste parece estable. "Hay una amplia oferta de melones Cantaloupe y Honeydew en todos los puertos en este momento por parte de todos los expedidores", di… 

  	
  

BelOrta (Bélgica) 


"Ante la abrumadora demanda de peras ecológicas, Chile y Argentina vuelven a entrar en escena esta temporada" 


"Tanto para las peras ecológicas como para las peras de cultivo convencional, cuya oferta queda algo rezagada este año, se registra una alta demanda",… 

  

Manuel Jarén, director general de Golden Citrus: "Quien prueba Leanri quiere más Leanri" 


"Leanri es una variedad de mandarina para profesionales" 


El mes pasado, la marca Leanri se sumergió en una serie de encuentros con agricultores especializados en el cultivo de su mandarina, con el objetivo de… 

  	
  

Optimismo en la campaña de uva de mesa chilena 


Si bien con algún retraso, la campaña de la uva de mesa chilena presenta buenas perspectivas, y solo el riesgo de lluvias parece generar incertidumbre. En el… 

  

La temporada del arándano marroquí avanza a dos velocidades 


La temporada marroquí del arándano avanza a dos velocidades. Por un lado, la producción en Agadir, en el centro del país, se ajusta a las previsiones, con cosechas estables desde diciemb… 

  

"América Latina pronto se verá afectada por la crisis del mar Rojo" 


La crisis del mar Rojo, ruta vital para el comercio global, ha emergido como un desafío sin precedentes para la industria marítima. Según explica Lars Jensen,… 

  	
  

Estados Unidos 


El precio del pimiento alcanza máximos históricos, pero hay indicios de moderación 


Son varios los motivos por los que el suministro de pimientos ha sido menor esta temporada, comenzando por Florida, donde el ciclo de crecimiento se ha… 

  

Hubert Leclercq, de RuBisCO (Sudáfrica) 


"El retail británico se niega a afrontar los problemas de la ciruela" 


Tras las lluvias intempestivas que detuvieron temporalmente la cosecha de ciruelas del Cabo Occidental hace dos semanas, el sector está cosechando lo más rápido posible. Se espera… 

  	
  

Los productores de almendras de California vigilan atentamente el desarrollo de la floración tras las lluvias 


Todas las miradas están puestas en la floración del almendro esta semana en California. "Todos están pendientes para saber cómo será la nueva cosecha.… 

  

De Ruiter, de Vegetables by Bayer 


Resistencia sostenible: una estrategia clave contra el ToBRFV 


Independientemente de las declaraciones de resistencia (resistencia intermedia: IR; alta resistencia: HR) es importante saber que la resistencia no es sinónimo de inmunidad. Las pla… 

  	
  

Evja y La Doria hacen posible el cultivo sostenible de tomates de industria 


"Se ha logrado un ahorro hídrico del 40% en comparación con la temporada pasada" 


Optimizar los recursos productivos, mejorar el rendimiento de las plantas de tomate de industria y respetando el medio ambiente y a las personas que… 

  

Tony Coad, de Reid Fruits: 


"Que el Año Nuevo chino haya más tardío nos ha venido muy bien" 


La cosecha de cerezas de la empresa Reid Fruits, radicada en Tasmania, ha finalizado. Las primeras cerezas se recolectaron en la primera semana de… 

  

medFEL 2024 contará con un 23% más de expositores 


La feria medFEL vuelve al Parque de Exposiciones de Perpiñán los días 24 y 25 de abril de 2024. Para esta edición de 2024, se esperan 250 expositores –un 23% más que el año pasado–, 5.000 visita… 

  

Se prevé menos producción de mandarinas tempranas en el hemisferio sur este año 


Las altas temperaturas del año pasado continúan impactando en los cultivos, particularmente en la producción de mandarinas, según Sergio del Castillo… 

  

El USDA sanciona a los infractores de la PACA en California y Pensilvania 


El Departamento de Agricultura de EE. UU. (USDA) ha impuesto sanciones a tres empresas de productos agrícolas por incumplir sus obligaciones contractuales con los vendedores de los p… 

  

La última tendencia en belleza es crear pecas falsas con brócoli 


La última locura en belleza en las redes sociales consiste en crear pecas falsas utilizando brócoli, un método que está ganando popularidad por su… 

FreshPlaza Funny 	
Vuelo en dron  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  18 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-18 15:14:46+00:00

Body:
"Cada vez más consumidores buscan opciones naturales y funcionales como las frutas exóticas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 18 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

"Cada vez más consumidores buscan opciones naturales y funcionales como las frutas exóticas" 


El mercado de frutas exóticas está en expansión, con creciente demanda en Asia y Europa. Esta tendencia responde al interés por productos tropicales y… 

  

Fernando Soberanes, de Giumarra Companies 


Perú y Chile enviarán volúmenes récord de uvas a EE. UU. esta temporada 


Esta temporada, está previsto un récord de importación de uvas peruanas y chilenas importadas en Estados Unidos. "Todo el sector peruano está listo… 

  	
  

China inspeccionará el 100% de los contenedores de cerezas del Maersk Saltoro 


Para analizar la situación del comercio internacional, el ministro de Agricultura, Esteban Valenzuela junto a la directora nacional de Odepa, Andrea García… 

  

Las frutas chilenas buscan potenciar su presencia y crecimiento en Europa 


"La lejanía es un desafío logístico pero seguimos avanzando en el acceso a nuevos mercados" 


"Nuestro principal objetivo es continuar impulsando la diversificación de la canasta exportadora, con más productos y servicios distintos, más valor… 

  

El arándano peruano tuvo un mal inicio por la bajada de precios en enero 


El sector agroexportador de Perú observó una caída en las exportaciones de arándanos durante enero de 2025 en comparación con el mismo periodo del año… 

  	
  

El puerto de Chancay supera a los puertos chilenos en la ruta hasta Asia 


En Chile, la inquietud crece tras el anuncio de una empresa naviera china que ha cancelado su ruta directa desde Asia hacia el terminal marítimo de Lirquén, en… 

  

México fue el destino principal del ajo peruano en enero 


En enero de 2025, las exportaciones de ajo de Perú alcanzaron las 501 toneladas, generando US$ 878,000. Esto representó una disminución del 36% en… 

  

La nueva uva INIA G-4 busca liderar el recambio varietal en Chile 


El sector frutícola enfrenta desafíos constantes para adaptarse a las nuevas condiciones climáticas y del mercado internacional. En respuesta, el Instituto de… 

  	
  

Eddy Kreukniet, de Exsa Europe: 


"Las uvas sudafricanas llegan al mercado mucho más rápido que el año pasado" 


La situación del mercado de la uva sudafricana parece mucho más saludable que la del año pasado, según Eddy Kreukniet, de Exsa Europe. "La temporada… 

  

El plátano canario se abre paso a nuevos mercados con la certificación ecológica y biodinámica 


La semana pasada se celebraba en Núremberg la feria líder en productos orgánicos a nivel mundial, Biofach, que además se caracteriza por una especial… 

  	
  

Hania Chahal, economista libanesa especializada en agronegocios 


"La campaña del aguacate libanés todavía no está perdida" 


Apenas iniciada, la campaña del aguacate libanés, como el resto de las exportaciones agrícolas, se interrumpió bruscamente debido a la guerra en el sur… 

  

Las exportaciones brasileñas de sandías mini sin pepitas baten récords en enero 


Las exportaciones de sandía mini sin pepitas de Brasil comenzaron con fuerza en 2025, alcanzando volúmenes e ingresos récord. Los datos de Comex Stat revelan… 

  

"Aquí se mantienen conversaciones específicas con compradores de productos ecológicos" 


Reportaje fotográfico de Biofach 2025 


Del 11 al 14 de febrero, el sector ecológico mundial se reunió en el recinto ferial de Núremberg. Un total de 2.300 empresas expositoras de 94 países… 

  	
  

Visser Convenience firma un acuerdo con AGF Direct 


"Pelar las cebollas y chalotas de tamaños demasiado pequeños nos permite aprovechar toda la cosecha" 


Visser Agro empezó como explotación agrícola especializada en el cultivo de patatas y cebollas de siembra, sin embargo, desde hace unos cinco años, los… 

  

Una serpiente venenosa viaja a EE. UU. en una caja de bananas de Ecuador 


Los empleados de una tienda de comestibles de Nuevo Hampshire, Estados Unidos, se encontraron una serpiente venenosa escondida en una caja de bananas el pasado… 

  

Indalecio Cáceres, de San Isidro de Loxa: "Este año superaremos la producción de espárrago verde de 2024" 


"Esperamos conseguir una buena media de precios antes de que empiecen las producciones de espárrago en el continente" 


La semana pasada arrancó la campaña del espárrago verde en la provincia de Granada con los primeros cortes de la temporada. "Justo al volver de Berlín… 

  	
  

Ayham Fakheralden, de Spectra Dates: 


"La inversión en el sector jordano del dátil supera los 500 millones de dólares" 


Según Ayham Fakheralden, representante de Spectra Dates, exportador jordano de dátiles, el sector datilero del país registra un crecimiento constante.… 

  

Las exportaciones de uva de mesa sudafricana aumentan un 4% hasta la sexta semana de 2025 


En la semana 6, el sector sudafricano de la uva de mesa había superado el 80% de la campaña de envasado. Hasta la sexta semana se habían inspeccionado… 

  

Informe del mercado mayorista de fruta en China en la semana 7 


Los precios de las cerezas han repuntado ligeramente y llegan las uvas Crimson australianas al mercado 


Con la celebración, el pasado miércoles, del Festival de los Faroles, muchos comerciantes de frutas de temporada han observado una aceleración de las… 

  

Red Sun Farms llevará sus tomates Empress Limited Edition a la Southern Exposure 


Red Sun Farms participará en la Southern Exposure de SEPC mostrando sus últimas innovaciones de productos, soluciones de envasado sostenibles y… 

FreshPlaza Funny 	
Al diseñador de este tobogán no le gustan los niños  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  1 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-01 15:05:38+00:00

Body:
"Nos preocupan los efectos a largo plazo de los reiterados problemas con los inspectores y las condiciones en Michoacán" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 1 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Pérdidas diarias de 7 millones de dólares durante la prohibición 


"Nos preocupan los efectos a largo plazo de los reiterados problemas con los inspectores y las condiciones en Michoacán" 


La última suspensión de la inspección de aguacate estadounidense en México ha causado a la industria de ambas partes pérdidas de 7 millones de dólares… 

  	
  

Patrick Early, de Sterling Perú SAC: 


"Vamos a enviar alrededor de 20 a 25 contenedores más de mandarinas este año" 


Desde su fundación en 2006, Sterling Perú SAC ha crecido de manera constante, consolidándose como un actor clave en el sector agrícola. Con la… 

  	
  

La huelga ha tenido un impacto variado en diferentes productos agrícolas 


Huelga de trabajadores de Senasa: un riesgo latente para las exportaciones de frutas y hortalizas en Perú 


La reciente huelga de los trabajadores del Servicio Nacional de Sanidad Agraria (Senasa) ha generado preocupación en el sector agroexportador peruano. Desde el 24 de junio de 2024, el… 

  

Marion Regan, de Hugh Lowe Farms (Reino Unido), habla de la cosecha robótica comercial 


"Este tipo de tecnología ha tardado mucho en llegar" 


Hugh Lowe Farms cultiva unas 5.000 toneladas de fresas y 1.000 toneladas de frambuesas y moras en Kent (Inglaterra). Además de ser uno de los… 

  	
  

USDA 


Se espera que la producción y las exportaciones de mandarinas de Perú se recuperen en la campaña 2023/2024 


Se espera que la producción y las exportaciones de mandarina de Perú se recuperen y aumenten un 2 y un 3 por ciento, respectivamente, en la campaña… 

  

Se espera una reducción del 15% de la cosecha de manzanas ecológicas en Europa 


A causa de los daños por heladas y una floración pobre por las malas condiciones meteorológicas, la cosecha europea de manzanas ecológicas será un 15%… 

  	
  

Míriam Cutillas, de Uvasdoce Fresh: "Dejamos atrás una campaña de importación complicada aunque de récord" 


"Arrancamos con la uva nacional creciendo un 30% en volumen y presentando la nueva variedad Mojito Fresh" 


La campaña de uva de mesa arranca en Alicante con volúmenes por debajo de lo esperado, debido a algunos problemas de floración. A pesar de ello, la… 

  

Los ‘Melon & Watermelon Innovation Days’ atraen a Murcia a los principales productores de melón y sandía del mundo 


Las frutas de verano por excelencia, el melón y la sandía, convierten durante dos semanas a la Región de Murcia en el epicentro mundial de la… 

  	
  

The Giumarra Companies amplía el programa de aguacates ecológicos 


The Giumarra Companies ha ampliado su programa de aguacates ecológicos dirigido a minoristas de alimentación y operadores de servicios de restauración.… 

  

Ronaldo Araújo, de Kairós SM Tropical 


"Queremos lanzar nuestro coco verde en España e Italia en este momento de aumento del turismo en las playas" 


El coco verde brasileño busca su espacio en el mercado europeo. "El año pasado empezamos a trabajar el coco verde para una cadena de supermercados en… 

  	
  

Crisis eléctrica en Egipto: el sector hortofrutícola no se ha visto afectado hasta ahora 


La escasez de divisas en Egipto ha afectado ya a su capacidad de importar energía. El país, que depende de la importación de gas para el funcionamiento… 

  

Termotécnica introduce envases biobasados en Brasil 


EnHortitec 2024, Termotécnica presentó su envase DaColheita Bio, el cual supone la primera incursión de la empresa en la utilización de materiales alternativos… 

  

Los agricultores de Texas siguen combatiendo la sequía 


Aunque las lluvias recientes han sido bienvenidas, los agricultores de Texas siguen combatiendo los problemas derivados de la sequía del estado, un… 

  	
  

Con las marcas Red Kalesi y Beriland, Citrus Nostrum espera alcanzar una comercialización de 1 millón de kilos 


"Comenzamos la campaña de naranja pigmentada Valencia Ruby, diferenciadora en el mercado de los cítricos en estas fechas" 


El consumo de naranjas pigmentadas continúa creciendo y su oferta está cada vez más diversificada. La empresa valenciana Citrus Nostrum continúa… 

  

Análisis futbolístico del holandés Wim Waterman sobre la pasada temporada de cebollas: 


"Buen primer tiempo, después del descanso ha sido más difícil" 


"El primer tiempo ha sido bueno, después del descanso ha sido más difícil", describe Wim Waterman, de la empresa holandesa Waterman Onions, la pasada… 

  	
  

CIV y Sanifrutta 


Lilibet, una nueva variedad de manzana italiana 


Se ha lanzado Lilibet, una nueva variedad de manzana italiana, resultado de la colaboración entre CIV y la empresa piamontesa Sanifrutta, una… 

  

Aumenta la superficie de nuevas variedades de batata en Carolina del Norte 


Aunque las temperaturas en Carolina del Norte son cálidas y secas en estos momentos, el tiempo a principios de este mes fue favorable para los… 

  	
  

Jining Greenstream Fruits & Vegetables (China): 


"No hay suficiente demanda en el mercado del jengibre para sostener los precios en un futuro próximo" 


Aunque es la temporada alta de las exportaciones de jengibre, el precio se mantiene relativamente estable y el volumen de exportación no es sustancial.… 

  

Una IA predice los rendimientos de cosecha contando flores 


En España, se ha utilizado un sistema de inteligencia artificial (IA) en huertos de melocotoneros para contar y estimar el número de flores de los árboles con… 

  

A M King finaliza la ampliación de las instalaciones de Henry Avocado Corp en Charlotte 


A M King, una empresa nacional integrada de diseño y construcción, ha finalizado la ampliación de las instalaciones de distribución frigorífica de… 

  

Impacto de la crisis del mar rojo en la industria del transporte de contenedores 


La industria del transporte de contenedores enfrenta desafíos sin precedentes, desde conflictos geopolíticos hasta la necesidad urgente de descarbonización y… 

  

Rabobank 


Actualización del mercado de fresas y cítricos de California 


Los informes de mediados de mayo de AMS-1 USDA indican que los precios de envío de la fresa en California se mantienen estables en torno a los 8 USD… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  11 de junio de 2025 (5).msg ---

Date: 2025-06-11 13:54:57+00:00

Body:
La cebolla temprana española ha llegado a los 60 céntimos/kilo en el campo a pesar de las importaciones de Turquía y Egipto ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 11 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Adrián Bernal, director comercial de Cebollas Bernal: 


La cebolla temprana española ha llegado a los 60 céntimos/kilo en el campo a pesar de las importaciones de Turquía y Egipto 


La producción de cebolla de Murcia y Andalucía va tocando a su fin y, en general, ha acusado una falta de producto y unos precios elevados debido a las… 

  	
  

Paul van Groningen, de Hudepa (España): 


"Se espera más movimiento en el mercado de la fruta de hueso" 


"Tras un arranque complicado para la temporada de fruta de hueso, con varias zonas de Murcia afectadas por fuertes tormentas de granizo, ahora vamos a… 

  	
  

La firma alcanza así las 2.300 hectáreas y 57 variedades 


Moyca suma 100 nuevas hectáreas para ampliar sus variedades de uva de mesa 


Moyca, empresa especializada en uva de mesa sin semillas, ha ampliado en 100 hectáreas sus terrenos de cultivo. Estas tierras permitirán a la firma… 

  	
  

Mitsui & Co., Ltd. integrará Totam Seeds B.V. en la entidad resultante de la fusión de ISI Sementi S.p.A. y Top Seeds International Ltd. 


Nace una nueva entidad global para las semillas de tomate 


Mitsui & Co., Ltd. ("Mitsui") se complace en anunciar la integración de Totam Seeds B.V. ("Totam") en la nueva entidad que se constituirá mediante la… 

  

Soula Serdari, de ACN Naoussa (Grecia): 


"No sabemos qué esperar de esta temporada de melocotones" 


La temporada de melocotones está a punto de comenzar en Naoussa, la principal zona de producción de este cultivo en Grecia. Sin embargo, los… 

  	
  

Diseñan en Andalucía un sistema que reduce en más de un 60% el esfuerzo en la siembra de invernaderos 


Un equipo del departamento de Ingeniería de la Universidad de Almería, en colaboración con el de Ingeniería Minera, Mecánica y Energética de la Universidad de… 

  

El Congreso Internacional de Frutos Rojos reunirá a más de 1.700 profesionales este mes en Huelva 


El 10.º Congreso Internacional de Frutos Rojos, organizado por Freshuelva y que se celebrará los días 18 y 19 de junio en la Casa Colón de Huelva, se… 

  	
  

Essaid El Khounchafi, de Atlas Green Generations 


Buena temporada de sandías en Marruecos, a pesar de las dificultades meteorológicas 


La temporada marroquí de sandías continúa con sucesivos ciclos de cosecha. Tras el final prematuro de la temporada de Zagora, la de Taroudant, en el… 

  

Buenas perspectivas para la temporada del mango en Senegal 


La temporada del mango senegalés comenzó en la tercera semana de mayo con las primeras cosechas en la región central del país. A diferencia de las tres… 

  	
  

40 años de la adhesión de España a la UE y 40 años de exportación hortofrutícola 


Después de la firma del Tratado de Adhesión, el 12 de junio de 1985, España se integró oficialmente en la entonces Comunidad Económica Europea (CEE) el 1 de… 

  

Intercitrus propone una extensión de norma para promoción, I+D y lucha contra plagas y enfermedades 


Tras su ratificación por unanimidad en la comisión de gobierno y la asamblea general, la Interprofesional Citrícola Española, Intercitrus, plantea al… 

  

Precios al por mayor de frutas y hortalizas en el Reino Unido - Semana 23: 


Suben los precios de las moras y los espárragos, bajan los de las frambuesas 


En un análisis reciente en el que se comparan los precios medios de diversas frutas y hortalizas en la semana 22 con los de la semana 23, se observan cambios… 

  	
  

BerryWorld celebra las victorias de su gama en los Superior Taste Awards 


Diversas variedades de berries de primera calidad de Berryworld han sido galardonadas en los Superior Taste Awards 2025, organizados por el Instituto… 

  

Ron van der Vloed, de Lazy Foods (Países Bajos): 


"Alrededor de un 70% de nuestra producción total se elabora con aguacates rescatados" 


Lazy Foods, un productor de guacamole fresco de Ridderkerk (Países Bajos), está logrando que para los consumidores sea más fácil que nunca consumir su… 

  	
  

Ralph Nakhal, de Tomna: 


"El precio medio del ajo seco egipcio es de 1,9 USD/kg EXW" 


La campaña egipcia del ajo avanza con las exportaciones de ajo seco, mientras que la demanda se ve afectada por el reciente inicio de la campaña… 

  

La fresa Llosana tiene buena acogida entre los agricultores italianos 


En el panorama varietal de la fresa italiana, la selección Llosana destaca por los resultados productivos y comerciales obtenidos en la actual campaña,… 

  	
  

Marruecos multiplica por tres sus exportaciones de pimiento a España en la última década 


España importó en 2024 un total de 101,11 millones de kilos de pimiento procedente de Marruecos, lo que representa un incremento del 199,9 % respecto a 2015,… 

  

Ogulcan Sariboga, de Raiffeisen Obst & Gemüse GmbH (Alemania): 


"Cuando llegan las cerezas se acaban los espárragos" 


La temporada de fresas se acerca a su punto álgido. "Ahora ofrecemos cada día unas diez variedades diferentes, entre ellas Elsanta, Sonsation, Falco,… 

  	
  

Aingeru García San Martín, de APPBOSA (Perú) 


El banano orgánico peruano mantiene el precio, pero sufre por la caída de volúmenes y la falta de agua 


"Desde hace seis meses, la producción de banano ha bajado entre un 40 y 45%, afectando a todas las cooperativas y exportadoras. La causa principal de… 

  	
  

Chiquita extiende su alianza con el Puerto de Wilmington para consolidar su cadena de suministro en EE. UU. 


La compañía Chiquita Brands y el Puerto de Wilmington, ubicado en el estado de Delaware, han formalizado un acuerdo a largo plazo que refuerza una relación… 

  

Nelson Cordero Arévalo, de Comercializadora y Exportadora NCA (Chile) 


Ajo chileno al alza por déficit en México, pero la oferta China presiona los precios 


La última temporada de ajo en Chile, que se extiende desde finales de octubre hasta mediados de febrero, cerró con resultados positivos. La campaña… 

  

Canadá 


FAC invertirá 2.000 millones de dólares para impulsar la innovación agroalimentaria 


Financement agricole Canada (FAC), la entidad financiera canadiense dedicada a la agricultura y la agroalimentación, anuncia que invertirá 2.000 millones de… 

  	
  

João Constantino y Juan Francisco Moreno 


Transpiración y productividad: el papel del VPD en la salud de las plantas 


Hoy en día es relativamente común escuchar el término VPD, especialmente entre los cultivadores noveles. Pero ¿qué es realmente el VPD? ¿Qué mide?… 

  

Precios de la banana en la semana 21-22 en Europa 


Los precios medios al por mayor de la banana en Bulgaria experimentaron un descenso marginal entre las semanas 21 y 22 de 2025. En la semana 21, el precio se… 

  

Li Jianting, de Shandong Jianan Agriculture (China): 


"El mercado está respondiendo favorablemente a los tomates pequeños multicolores y la demanda crece deprisa" 


En los últimos años, los tomates pequeños han gozado de una popularidad constante en el mercado chino debido a su gran atractivo, comodidad, precio… 

FreshPlaza Funny 	
Así nace un villano  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  13 de mayo de 2024 (49).msg ---

Date: 2024-05-13 14:41:19+00:00

Body:
Se prevé una caída notable en la cosecha 2023/24 de naranjas en Brasil ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 13 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Se prevé una caída notable en la cosecha 2023/24 de naranjas en Brasil 


Fundecitrus anunció, el pasado 10 de mayo, la estimación de la producción de naranjas de la temporada 2024/2025 en el cinturón citrícola de São Paulo y… 

  	
  

Calavo Growers y Agrícola Belher celebran 17 años de asociación lanzando una marca compartida para tomates 


Tras diecisiete años de asociación, Calavo Growers y Agrícola Belher celebran su alianza con la marca compartida de sus tomates. El programa, que… 

  	
  

  Reportaje fotográfico de la sección de frutas y verduras del supermercado Metro en Lima 


En el centro de Miraflores, visitamos un supermercado Metro, una gran superficie de 2 pisos. Todos los productos hortofrutícolas estaban arriba, en el… 

  

Conferencia de medFEL 2024 


¿Qué diversificación es posible ante el cambio climático? 


"¿Qué diversificación es posible ante el cambio climático?" Este fue el tema de una de las conferencias de medFEL 2024. Granadas, aguacates, almendras, cítricos e incluso frutas exóticas… 

  	
  

La revista internacional Primeur ya disponible online 


La revista especializada Primeur ha publicado este mes una edición internacional en colaboración con FreshPlaza. Además de la edición en holandés, se… 

  

Francisco Seva Rivadulla 


El mango peruano apuesta por afianzarse en Japón y la India 


La industria del mango peruano continúa fortaleciendo su internacionalización, no solamente en América del Norte y Europa, sino también en otros… 

Especial Perú 	
  

Agronorperú 


El clima árido ofrece las condiciones perfectas para el cultivo de bananos orgánicos 


Desde hace un año, Agronorperú, una empresa familiar que produce y comercializa banano en la provincia de Piura, atiende a las directrices de la… 

  

Las exportaciones peruanas de jengibre baten récord en el primer trimestre de 2024 


Las exportaciones peruanas de jengibre, conocido localmente como kion, han alcanzado un nuevo hito al registrar 8.453 toneladas en el primer trimestre de 2024,… 

  	
  

José Aurelio García, gerente de Explum: 


"La producción de ciruela podría bajar alrededor de un 25% este año en Extremadura" 


En Badajoz ya están recolectándose las primeras nectarinas de la campaña de 2024, que junto al melocotón y el paraguayo, se estiman unas cosechas con… 

  

La cosecha de mangos en la India está en marcha 


Los precios de los mangos indios son buenos y estables 


Según Himant Chavda, presidente de Krish International, exportadora de productos indios, la cosecha de la nueva temporada de mangos de la India ya está… 

  	
  

Erik van Zyl, de Cape Five Export (Sudáfrica) 


La campaña citrícola de Sudáfrica ha comenzado despacio, pero mantiene una buena distribución de mercados 


La cosecha sudafricana de cítricos de 2024 ha comenzado con lentitud, según Erik van Zyl, director de exportación de Cape Five Export. "El envasado ha… 

  

Estados Unidos 


Nueva línea de arándanos Regenerative Organic Certified 


AC Foods ha lanzado al mercado betterful, una línea de arándanos Regenerative Organic Certified ®. Los arándanos betterful, que llegaron a las tiendas… 

  	
  

Lennaert Aardse, de De Groot en Slot (Países Bajos): 


"Las variedades robustas con sistemas radiculares fuertes son las más buscadas" 


Con un genoma cinco veces mayor que el de un ser humano y 16 veces el de un tomate, se tarda 15 años en desarrollar una nueva variedad. Aunque parezca… 

  

California Giant Berry Farms 


El suministro de fresas de California será constante en los próximos meses 


Una abundante cosecha de fresas de California ha llegado a California Giant Berry Farms y la compañía habla de volúmenes "gigantes" de su producto… 

  	
  

Italia 


Se acerca la nueva temporada de ventas de la báscula de campo Karmen 


Este es el séptimo año desde el lanzamiento al mercado de la báscula Karmen, un equipo innovador, ligero y práctico para el embalaje de uvas de mesa (y… 

  

La producción de pomelo de California disminuye esta temporada 


Las lluvias en California han remitido y dejan paso a un buen tiempo primaveral. Esto significa el comienzo de la cosecha de pomelos en el condado de… 

  	
  

Nuevas tendencias en la industria de productos de invernadero en Canadá 


Las ubicaciones de los invernaderos migran y la innovación de productos continúa 


Durante muchos años, los cultivadores de invernadero han cultivado sus productos en el mismo lugar, ya fuera en la costa este o en la costa oeste. Sin… 

  

UNITEC aporta a Macfrut 100 años de experiencia 


La participación en Macfrut 2024 es una ocasión única para UNITEC, porque coincide con el centenario de la empresa (1924-2024) y permite celebrar este… 

  

Gord Morrison, de Consolidated Fruit Packers (CFP): 


"Estamos seguros de que este año vamos a tener manzanas de buen tamaño en la Columbia Británica" 


Si bien la ola de frío invernal de este año en la Columbia Británica ha afectado a la producción de cerezas y frutas de hueso de la provincia, parece… 

  

Fusión culinaria: Salteado de durián 


En China, un vendedor ambulante ha causado sensación al saltear durián con fresas, zanahorias, glutamato monosódico y ajo. Esta combinación poco… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  15 de mayo de 2024 (47).msg ---

Date: 2024-05-15 14:00:27+00:00

Body:
Chile concluye los envíos a Estados Unidos de sus nuevas variedades de uvas ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 15 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Chile concluye los envíos a Estados Unidos de sus nuevas variedades de uvas 


Chile acabó con los últimos envíos de uvas la semana pasada. "Alrededor del 95% de las llegadas ya había tenido lugar", dice Franco Pruzzo, de Summit… 

  	
  

Una productora costarricense de banano y piña logra la distribución nacional en EE. UU. 


Kapi Kapi Growers, productora y exportadora costarricense de piñas y bananos cultivados de forma sostenible, logra la distribución nacional en EE. UU.… 

  	
  

Los productores ya pueden hacer el recuento de fruta con una aplicación gratuita de IA 


Una startup brasileña de agritech, Nougenic, ha dado un gran paso para transformar el panorama del agronegocio con el lanzamiento de FruitAI, una app… 

  	
  

El USDA pronostica una mayor cosecha de almendras 


El pronóstico de almendras de California para 2024 publicado el viernes por el Servicio Nacional de Estadísticas Agrícolas del Departamento de… 

  	
  

Fabio Toledo, de Cooperativa Frontera: 


“El calor no nos ha dado tregua y ha adelantado todas las cosechas planificadas entre uno y dos meses” 


En el periodo de octubre a abril, las islas Canarias llevan encadenando récords de temperaturas que han situado a esos meses, a excepción de marzo… 

Especial Perú 	
  

Gabriel Amaro, presidente de AGAP: 


“No nos falta optimismo, porque el Perú es uno de los países más emprendedores del mundo” 


AGAP, la Asociación de Gremios Productores Agrarios del Perú, nace en el 2003 como un esfuerzo del sector privado agrario del Perú, agrupando a las… 

  

Los envíos de palta de Perú sumaron 159.211 toneladas entre enero y abril 


Luego de iniciar el año con resultados prometedores, las exportaciones de palta fresca de Perú han experimentado una desaceleración en abril, registrando… 

  	
  

La revista internacional Primeur ya disponible online 


La revista especializada Primeur ha publicado este mes una edición internacional en colaboración con FreshPlaza. Además de la edición en holandés, se… 

  

Herbert Widmann GmbH 

Widmann lanza nueva marca de arándanos llamada Hey Berry! 


"Un diseño atractivo contribuye al reconocimiento inmediato y a captar la atención" 


Herbert Widmann GmbH ha anunciado el lanzamiento de una nueva marca comercial llamada Hey Berry! El especialista internacional en berries inicia así la… 

  	
  

El INIA de Uruguay presenta avances en cítricos con nuevas variedades prometedoras 


El Instituto Nacional de Investigación Agropecuaria (INIA), en su estación experimental Salto Grande, ha llevado a cabo la presentación de los significativos… 

  

La mitad de los kiwis vendidos en el mercado de Johannesburgo cruzan la frontera 


Los kiwis verdes nacionales ganan terreno en Sudáfrica mientras el país espera los últimos de Europa 


La escasez de kiwis que sufren Sudáfrica y sus vecinos en esta época del año podría ser cosa del pasado cuando los kiwis chilenos reciban la aprobación… 

  

Han perdido la vida ocho personas 


Vuelca en Florida un camión en el que viajaban trabajadores agrícolas 


Ocho personas perdieron la vida y decenas resultaron gravemente heridas tras el volcamiento de un camión que transportaba melones y trabajadores en el norte de… 

  	
  

Estados Unidos 


Se espera déficit en la oferta de apio en California 


La oferta de apio de California es irregular. "Algunos campos están limpios y están dando una producción normal, mientras que otros tienen problemas a… 

  

Mónica Tierno, de Agrupación de Cooperativas del Jerte: "los volúmenes aumentarán la próxima semana" 


"La demanda de cerezas está por encima de la oferta en estos momentos" 


La campaña de cereza empezó con una semana de antelación en el Valle del Jerte, con muy buena demanda y la expectativa de recuperarse de una temporada… 

  	
  

Microvirutas en sustrato de coco para aumentar el volumen enraizable 


"Un sustrato de coco ideal tiene un porcentaje de aire entre el 30 y el 50 por ciento. Pero lo cierto es que no se presta mucha atención a la… 

  

Nuevo método para cortar un mango 


En el mundo de las frutas tropicales, el mango es una de las que más de moda está en España, gracias a su bajo contenido calórico, alto contenido de fibra y… 

  

Informe de la semana 19 sobre el mercado mayorista de frutas (China) 


Los precios del durián continúan cayendo y las manzanas se comercializan en envases más pequeños 


El pasado domingo se celebró el Día de la Madre, pero las ventas en el mercado de la fruta no han experimentado un crecimiento notable como en años… 

  

Las plantaciones de banano de Colombia enfrentan el desafío climático 


En la región colombiana del Magdalena, los productores de banano se enfrentan a los efectos adversos del cambio climático, como el calor extremo y la… 

  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas 


Las bananas de Belice costaron 1,06 £ en la semana 19, un 8% menos que en la anterior 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

En la Eurocopa 2024 no se podrá llevar comida al campo para favorecer la venta de salchichas 


En la Eurocopa 2024, que se celebrará en Alemania, se prohíbe a los aficionados ingleses llevar frutas y otros alimentos a los partidos, una medida… 

FreshPlaza Funny 	
Nueva técnica de plantación  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   miércoles  29 de junio de 2022.msg ---

Date: 2022-06-29 13:13:29.026564+00:00

Body:
Miren lo del recubrimiento del aguacate que prolonga la vida del fruto. Saludos

De: FreshPlaza.es 
Enviado el: miércoles, 29 de junio de 2022 7:54 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | miércoles, 29 de junio de 2022

"Muchos productores de frutos rojos de Huelva se plantean abandonar sus cultivos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌

No conteste a este email. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
Noticias| Buscar| Ofertas de trabajo| Fotos| Suscripción| Ver este boletín de noticias en su navegador 

miércoles, 29 de junio de 2022
España








Contacto


Joel Pitarch
Email

 Ofertas de trabajo
Crop Breeding Manager Tomato Almería
ASSISTANT RESPONSABLE DE COMPRAS PRODUCTO NACIONAL
Técnicos de ventas










Freshuelva:

"Muchos productores de frutos rojos de Huelva se plantean abandonar sus cultivos" 
Freshuelva ha advertido hoy de que "muchos productores de frutos rojos de la provincia de Huelva se están planteando abandonar sus cultivos y dejar de plantar la próxima… 



Uvasdoce crece en superficie productiva con más de 40 hectáreas en el Valle del Vinalopó

"La nueva plantación supondrá un aumento en kilos de producción del 30% entre 2023 y 2024" 
"La inminente campaña 2022 trae consigo muchas novedades que dibujan el futuro más próximo de Uvasdoce. Crecimiento, modernización, nuevas variedades y dificultades con el… 



Sanifruit incrementa la rentabilidad y reduce el desperdicio con SANI-AG

Un recubrimiento natural consigue alargar la vida comercial del aguacate al menos 3 días en el lineal 
Existen algunos problemas relacionados con la postcosecha como la deshidratación, la apariencia externa del aguacate, la homogeneidad en la maduración o los daños internos.… 



El Valle de Caderechas espera unas cerezas "de excelente calidad" aunque "de menor tamaño" 
Este año se espera que en el Valle de las Caderechas se recolecten unos 500.000 kilos de cerezas, de los cuales la marca de garantía Cereza del Valle de Las… 



Los cítricos de EE. UU. van a toda máquina, pero "no hay mucho que hacer en Europa"

Cítricos sudafricanos: "El mercado ruso ha resultado ser realmente bueno" 
Dirigir una empresa exportadora de fruta se parece un poco a ser una empresa operativa que casualmente vende fruta, comenta un exportador, pues la gestión de la logística y la… 




NEPG

La superficie de patata en Alemania, Francia, Países Bajos y Bélgica crece un 2% 
La NEPG, la Asociación que agrupa a los productores de patata de Países Bajos, Francia, Alemania y Bélgica, ha informado que la nueva temporada, que está a… 



Una menor producción, el impacto de la guerra o los problemas logísticos reducen los envíos en 10,74 millones de cajas

Las exportaciones de banano de Ecuador hasta mayo se contraen un 6,36% 
De acuerdo con estadísticas compartidas por la Asociación de Comercialización y Exportación de Banano (Acorbanec), las exportaciones de banano del Ecuador se… 

Especial Fruta de Verano




Eric Tastayre, de Apifood (Francia):

"Este año, es probable que la ciruela se enfrente a una fuerte competencia de otras frutas de hueso francesas" 
La empresa Apifood, situada en Montauban, acaba de iniciar la campaña de la ciruela francesa con la variedad African Rose de Lily Ploom. Aunque los volúmenes serán inferiores… 




Frische aus Westfalen GmbH

Sebastian Dörmann, de Frische aus Westfalen Ltd (Alemania), sobre la actual cosecha al aire libre:

"La ola de calor ha provocado una ligera escasez de oferta de coliflor y brócoli" 
En los campos de la explotación hortícola Frische aus Westfalen, la coliflor, el brócoli, el colinabo y la lechuga se cortan con diligencia desde principios de mayo. "A… 



TomaTech

Son tiempos difíciles para cualquier parte de la cadena hortofrutícola 
Desde 2019, debido a la COVID-19, han cambiado muchas cosas en la agricultura. Pero es a partir de 2021, con la crisis de las materias primas y la logística marítima, cuando… 



Stichting Tuinbouw Ondernemersprijs/VidiPhoto

Wijnen Square Crops (Países Bajos)

Un nuevo pepino arrasa en el mercado británico 
Los empleados de la empresa de cultivo holandesa Wijnen Square Crops están envasando estos días una nueva variedad de pepino: Midi. El 'medio' pepino pesa unos 180 gramos y… 



Ya se están colocando las canaletas de cultivo en el nuevo invernadero de Looije España 
En Águilas, en Murcia, el productor de tomates Looije está construyendo un nuevo invernadero. Esta primavera se anunció que se añadirían otras 7 hectáreas invernadas. Como se… 



La cosecha no alcanza el objetivo en plena escasez de mano de obra

Finaliza la cosecha de kiwis de 2022 en Nueva Zelanda 
La cosecha de 2022 del producto hortícola más importante de Nueva Zelanda, el kiwi, ya se ha completado en su mayor parte, con casi la totalidad de las 2.800… 



Linde Material Handling

"Hemos puesto el listón muy alto en términos de ergonomía, seguridad, eficiencia y productividad" 
El jueves 23 de junio, Stefan Prokosch, vicepresidente sénior de gestión de marca, y Aron Literski, vicepresidente de ventas y servicios de Linde Material Handling,… 



Daniel Larsson: "Las fresas suecas, holandesas y belgas se venden a precios muy altos"

Récord de ventas de fresas en el festival sueco del Midsommar 
Los suecos han batido récord de ventas al ritmo de sus celebraciones del Midsommar o solsticio de verano el pasado viernes 24 de junio. "Las fresas suecas, junto con las… 




"Hasta 40 millones de personas han sido empujadas a la pobreza en 2022 como resultado de la guerra de Putin en Ucrania"

El G7 destinará 5.000 millones de dólares para abordar la inseguridad alimentaria 
El G7, el grupo de los siete países más industrializados del mundo (EE. UU., Alemania, Francia, Italia, el Reino Unido, Canadá y Japón), ha alcanzado en su… 



Barómetro de prácticas de pago de Atradius

Los impagos de empresas en Asia aumentan un 60% respecto a 2021 
Las empresas asiáticas están teniendo dificultades para cobrar facturas comerciales impagadas. Este problema afecta tanto a sus clientes nacionales como a los… 



Werner Ebert GmbH & Co KG

Klaus Jürgen Braun, de Werner Ebert & Co Stuttgart (Alemania):

"Los lichis de verano tienen un buen recibimiento entre los restauradores y 'retailers' de especialidad" 
A la sombra de la temporada alemana de berries y cerezas, también continúan abriéndose paso hasta los consumidores varios productos exóticos enviados en avión. "Durante mucho… 




"Marruecos ya no es solo competitivo en precio" 
Cuando los días vuelvan a acortarse en Países Bajos, la mirada se dirigirá hacia Marruecos, desde donde se podrán importar tomates para llenar los lineales en… 



Magical Mushroom Company

Una empresa de setas británica usa micelio para sustituir el embalaje de plástico 
La última en unirse a las listas de startups europeas de embalajes sostenibles es Magical Mushroom Company (MMC). Ha recaudado 3 millones de libras en una… 



Grupo CMA CGM y MPA colaboran para avanzar en la descarbonización, la digitalización y la innovación en el transporte marítimo 
El Grupo CMA CGM, actor mundial de soluciones de logística marítimas, terrestres y aéreas, y la Autoridad Marítima y Portuaria de Singapur (MPA) rubricaron el 22 de junio un… 




Belgrado, Serbia, del 3 al 5 de agosto de 2022

Disponible el programa completo de Prognosfruit 2022 
Prognosfruit, el principal evento anual para el sector de la manzana y la pera en Europa, tendrá lugar en Belgrado, Serbia, del 3 al 5 de agosto de 2022, en la… 



Escavox

Solucionar los problemas que provoca el desperdicio de alimentos puede aumentar la eficiencia general de una empresa 
Una empresa australiana de datos sobre la cadena de suministro anima a los proveedores de productos frescos a conocer mejor sus cadenas de suministro para aprovechar las… 


SATI:

La temporada sudafricana de uva de mesa 2020/21 termina con un volumen de entrada un 4% superior al del año pasado 
South African Table Grape Industry (SATI) ha dado a conocer las cifras finales de la temporada 2021/2022 de uva de mesa, que ha concluido oficialmente, con unas entradas que… 

FreshPlaza Funny


Buenas noches 

Gestionar suscripciones | Cancelar la suscripción

Copyright (C) 2022 FreshPlaza. Todos los derechos reservados.


 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  12 de febrero de 2024 (104).msg ---

Date: 2024-02-12 16:05:51+00:00

Body:
Reportaje fotográfico de Fruit Logistica 2024 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 12 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

  Reportaje fotográfico de Fruit Logistica 2024 


Tras tres días de pasear por los pabellones, hacer networking y, en el caso de los reporteros de FreshPublishers, fotografiar los stands de los… 

  	
  

Las asociaciones de transportistas no secundaron el paro del fin de semana 


A pesar de que el Comité Nacional del Transporte por Carretera (CNTC) ya lo ha expresado, las distintas asociaciones de empresarios del transporte han mostrado… 

  

CapGen Seeds presenta Gaudí 


Nuevo pimiento tardío tipo California para Almería 


CapGen Seeds culmina sus jornadas de puertas abiertas en el poniente almeriense, celebradas el 24 de enero en Roquetas de Mar y los días 1 y 2 de… 

  

“Es imposible competir contra la naranja egipcia a mitad de precio” 


Así lo ha indicado Jordi Ametller, copropietario del grupo catalán Ametller Origen, señalando que “no solo se venden a un precio más bajo, sino que se… 

  	
  

Nico, Job y Wim Ephraim: 


"Lo bueno de los flujos residuales de patata para siembra es que sigue habiendo libre comercio" 


Tras haber trabajado en la empresa de su padre, Aardappelhandel Ephraim, en Espel, durante los últimos cinco años, Job y Wim Ephraim se convirtieron en… 

  

Los agricultores marroquíes se niegan a ser chivos expiatorios de los problemas políticos de París 


"Nuestros productos no están invadiendo Francia ni Europa" 


En Francia, un grupo de agricultores descontentos arrojaron la semana pasada tomates marroquíes en los aparcamientos de algunos supermercados en protesta… 

  	
  

LIDA 


"A nuestro Primer Congreso Centroamericano han asistido profesionales de 6 países" 


LIDA Plant Research, empresa biotecnológica valenciana, ha celebrado del 1 al 4 de febrero su 1.er Congreso LIDA Centroamérica en Antigua Guatemala, reuniendo… 

  

Sabor del Año 2024 


"Candine puede reconciliar a los consumidores con las manzanas" 


Recién elegida Sabor del Año 2024 en las categorías "Sabor responsable" y "Ecológico y virtuoso", la manzana Candine ha sido objeto de una potente… 

  	
  

Sector bananero de Ecuador: 


"No hay mercado que pueda absorber tanta cantidad de bananos como Rusia" 


Aunque todo está bajo control y hay otras empresas que pueden cubrir el suministro de las empresas "prohibidas", si la situación se intensifica y se… 

  

La demanda de frutas y hortalizas en los hogares españoles descendió un 1,3% hasta noviembre 


El consumo de frutas y verduras frescas en los hogares hasta noviembre de 2023 alcanzó los 6.319 millones de kilogramos, lo que representa una disminución del… 

Especial Fruit Logistica 	
  

VOG se dirige al mercado con una nueva estructura interna 


Home of apples se confirma como un punto de referencia en la categoría de la manzana, con una organización cada vez más eficiente, una especialización… 

  

Rene Bouman, de FMI: 


"Actualmente reina la tranquilidad en el mercado de la lima" 


"Después de un último trimestre de 2023 sorprendentemente estable, en estos momentos reina la tranquilidad en el mercado de la lima, lo cual, por… 

  	
  

"No podemos fomentar las importaciones mientras nuestros cítricos se pudren en los árboles” 


Las protestas de los agricultores continúan en la Comunidad Valenciana, y podrían prolongarse hasta que se reciba una respuesta a las demandas de los… 

  

Las exportaciones de aguacate colombiano crecieron de forma considerable en 2023 


Las exportaciones colombianas de aguacates Hass experimentaron un crecimiento sustancial del 26,4% en 2023, siendo los principales mercados los Países… 

  

El 66% de la importación hortofrutícola española procede de países terceros 


Entre enero y noviembre de 2023, el valor de la importación española de frutas y hortalizas frescas ascendió a 4.060 millones de euros, reflejando un… 

  	
  

Abril Blue+ y Alessia Blue+ 


Dos nuevas variedades de arándanos peruanos en el mercado 


Inka’s Berries presenta al mercado dos nuevas variedades de arándanos: Abril Blue+ y Alessia Blue+. Este lanzamiento llega en un momento crucial, ya que forma… 

  

Bloom Fresh otorga licencias de variedades protegidas a productores chinos 


La empresa obtentora de frutas Bloom Fresh™, especializada en uvas de mesa, cerezas y pasas, es responsable de variedades de uva de mesa como Cotton… 

  	
  

Vídeo 


Shachar Karniel 'Abba Arra' y la obtención de uvas de mesa 


Shachar Karniel, fundador de la empresa Grapa, conocida por sus variedades tempranas de uvas de mesa Arra, es una cara muy conocida, considerada una… 

  

Aweta para Agrintesa 


Una solución para las necesidades específicas de clasificación y envasado de manzanas 


Massimiliano Severi, area manager de Aweta Sistemi, nos habla de la línea instalada en la cooperativa Agrintesa, formada por 4.000 agricultores considerando frutas, hortalizas y uva… 

  	
  

Körner Agro / Winter Trading 

Nicola Winter, de Winter Trading GmbH / Koerner Agro (Alemania): 


El cambio climático ha afectado notablemente la importación de exóticos tailandeses 


El calor atípico, así como las fuertes lluvias, consecuencias del cambio climático, han estado afectando considerablemente al cultivo de frutas y… 

  

El remedio del Doctor TikTok para la acidez estomacal incluye la humilde banana 


El Dr. Joseph Salhab, un gastroenterólogo y especialista en reflujo ácido con más de 740.000 seguidores en TikTok, reveló un remedio no farmacéutico… 

FreshPlaza Funny 	
Tras años de espera...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  13 de junio de 2025 (3).msg ---

Date: 2025-06-13 13:47:17+00:00

Body:
El mercado europeo pasa del melón y la sandía de Almería a Murcia con oferta moderada y demanda creciente ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 13 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global del ajo 


El mercado mundial del ajo se caracteriza actualmente por las buenas cosechas, los cambios en los flujos comerciales y la presión sobre los precios.… 

  	
  

El mercado europeo pasa del melón y la sandía de Almería a Murcia con oferta moderada y demanda creciente 


Murcia toma el relevo en la producción de melón y sandía a medida que la cosecha de Almería va terminando. Los volúmenes son moderados de momento,… 

  	
  

Planasa presenta nuevas variedades de frambuesa en su cuarta edición del Genetics Forum 


La cuarta edición del Genetics Forum, organizada por Planasa, ha reunido a más de un centenar de asistentes entre productores, técnicos,… 

  	
  

Jorge García, gerente de Cartonplas: 


"Los costes variables nos han subido un 40% y solo hemos podido repercutir un máximo de un 20%" 


La subida de precios generalizada, el aumento de los costes laborales y de suministros han impulsado la diversificación geográfica de empresas… 

  

"Los productos y conceptos de nuestra marca se expandirán así al mercado francés" 


SanLucar amplía su presencia en Francia adquriendo una importante participación de Buonanno 


SanLucar está expandiendo su presencia en Francia al adquirir, como primer paso, una participación importante en la empresa francesa Buonanno. Francia… 

  	
  

Mark Everett, de Worldwide Fruit (Reino Unido): 


"Decidimos ampliar las remesas de Hass chileno esta temporada porque estábamos muy satisfechos con el sabor y la textura" 


En esta campaña se ha producido un repunte de los volúmenes de aguacate Hass en España tras unos años con graves consecuencias a raíz de la sequía en… 

  

La Unió 


Las interceptaciones de cítricos sudafricanos con materias activas no autorizadas suben un 20% en mayo 


El sistema europeo de alertas rápidas en alimentos, RASFF, ha detectado en mayo dos envíos de limones procedentes de Sudáfrica e infectados con Phyllosticta… 

  	
  

Alper Kerim, de Demir Fresh Fruits: 


"Entre el 70% y el 80% de las cerezas turcas han sufrido daños esta temporada" 


Es difícil ver el lado bueno de la difícil campaña de la cereza turca, ya que las pérdidas son enormes, afirma Alper Kerim, propietario de la… 

  

Marín Giménez Hermanos S.A. se une a Sunridge Partners con la vista puesta en la innovación y el crecimiento internacional 


Marín Giménez Hermanos S.A. ha cerrado un acuerdo con el grupo inversor Sunridge Partners para embarcarse en una nueva y emocionante etapa centrada en reforzar… 

  	
  

Jornada técnica en el campo experimental de Salvi Vivai (Italia) 


  El campo de cerezos del futuro ya se puede visitar en el presente 


Casi 150 personas, entre técnicos, agricultores y operadores de la cadena de suministro, participaron el 10 de junio en una visita al nuevo campo… 

  

Markos Leggas, de Pegasus (Grecia): "Lo que necesitamos ahora son dos episodios de lluvias más, uno en junio y otro hacia finales de julio" 


Se augura una buena temporada de uva de mesa en Corinto 


La campaña de la uva de mesa ha tenido un desarrollo excepcional hasta la fecha para los viticultores de Corinto, una de las regiones más importantes… 

  	
  

La defensa del Trasvase Tajo-Segura protagoniza la asamblea general de Proexport 


La Asociación de Productores-Exportadores de Frutas y Hortalizas de la Región de Murcia (Proexport) ha celebrado su asamblea general ordinaria 2025,… 

  

Suhanra Conradie, de Summer Citrus from South Africa 


Los cítricos sudafricanos ponen rumbo a EE. UU. pese a la incertidumbre arancelaria 


La temporada citrícola sudafricana empezó más lenta de lo habitual. Sin embargo, la cosecha se recuperó hace unas tres semanas y ahora se encuentra en… 

  	
  

Viveros Hernandorena impulsa el proyecto Carob Tree 


"Creemos firmemente en el potencial del algarrobo como una alternativa rentable, sostenible y adaptada al cambio climático" 


Viveros Hernandorena impulsa con fuerza su estrategia de innovación en el sector viverista a través del Proyecto Carob Tree, una ambiciosa iniciativa… 

  

La CR Palos de la Frontera presenta los resultados del proyecto BerrySostenible 


Logran reducir hasta un 20% el consumo de agua en el cultivo de frutos rojos 


La Comunidad de Regantes de Palos de la Frontera (Huelva) ha acogido este jueves la jornada de presentación de resultados del proyecto BerrySostenible,… 

  	
  

Pablo Fitskie, de Scott Farms International (Países Bajos): 


"La próxima temporada dispondremos de cultivos egipcios propios para evitar depender de compras complementarias" 


La temporada de batata norteamericana ha llegado prácticamente a su fin para la firma holandesa Scott Farms, con sede en Poeldijk,. "Algunas de las… 

  

Thies Claußen, de Global Fruit Point (Alemania), sobre los cítricos de ultramar: 


"Tenemos un dilema en lo que respecta al tratamiento poscosecha" 


A medida que la temporada europea de cítricos se acerca a su fin, aumentan progresivamente las remesas procedentes del hemisferio sur, especialmente de… 

  	
  

La sequía provoca que varias plantas medicinales y aromáticas desaparezcan del mercado marroquí 


Los precios de muchas plantas medicinales y aromáticas se han disparado en Marruecos, mientras que otras son prácticamente imposibles de encontrar en… 

  	
  

Gerry Li, de Vision Fresh (Países Bajos): 


"La diferencia de precio entre el jengibre convencional y el ecológico ya no es tan grande como antes" 


Con la llegada del verano, la situación en el mercado del jengibre suele tranquilizarse; sin embargo, en las últimas semanas, se ha registrado una… 

FreshPlaza Funny 	
Desconexión durante las vacaciones  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  11 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-11 17:09:09+00:00

Body:
Los productores peruanos de uva de mesa esperan recuperarse en la campaña 2024 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 11 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Alonso Puga, de Proserla (Perú) 


Los productores peruanos de uva de mesa esperan recuperarse en la campaña 2024 


Los productores de Perú esperan poder recuperarse en la campaña 2024 después de las dificultades experimentadas el año pasado. El productor de uva de… 


Ofertas de trabajo


*	Comercial hortofrutícola  

  	
  

Los productores y exportadores de banano de Latinoamérica y el Caribe instan a los minoristas a adoptar la metodología Fairtrade 


Los gremios productores y exportadores de musáceas de Latinoamérica y el Caribe esperan que, en el marco de la Cuarta Conferencia Global del Foro… 

  

México 


El inicio de la temporada de pepino de Sonora se encuentra con un mercado falto de oferta 


La producción de pepinos de la región septentrional mexicana de Sonora comenzará dentro de aproximadamente 10 días. "El cultivo está comenzando en las… 

  	
  

Unifrutti expande su presencia en América Latina con adquisiciones en Perú 


Unifrutti, el productor de alimentos frescos controlado por Abu Dabi, está fortaleciendo su posición en América Latina mediante la adquisición de AvoAmerica… 

  

Rob de Jong, de BR Fresh Exotics 


¿Qué sucede con el jengibre chino si ocurre algo en Taiwán? 


Después de un 2022 desastroso en cuanto a la calidad del jengibre chino, como lo describe Rob de Jong de BR Fresh Exotics, este importador holandés… 

  	
  

Dan Mathieson, de Zespri (Nueva Zelanda) 


El kiwi RubyRed alcanzará el millón de bandejas esta temporada 


Se espera que esta temporada se consuman alrededor de un millón de bandejas, o 3.600 toneladas, de kiwi RubyRed™ de Zespri. Ya está disponible en la… 

  	
  

Granizo del tamaño de un huevo azota los huertos de manzanos de Bo-Langkloof (Sudáfrica) 


"El granizo era como una ametralladora" 


"Temido por la mayoría de los agricultores" reza el mensaje que acompaña a una foto de una piedra de granizo que ocupa una mano, tomada el lunes por la… 

  

El aguacate mexicano y su encrucijada con el crimen organizado 


En Michoacán, México, la industria del aguacate, conocida por su lucrativo mercado como el "oro verde", enfrenta una paradoja que va más allá de lo agrícola… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Consorzio Italiano Vivaisti Civ 


Shayda: la nueva fresa que conquista la exportación y los mercados del norte de Europa 


El CIV, Consorzio Italiano Vivaisti especializado en la innovación varietal y el breeding de fresas, está enfocando su compromiso en el desarrollo de… 

  	
  

Más de 15 días de adelanto de cosecha de pimiento verde en Murcia debido a la alta demanda y precios 


La recolección de pimiento se ha adelantado en Murcia unas dos semanas debido a la elevada demanda y al hueco actual en Almería de esta hortaliza en… 

  

Mission Produce nombra nuevo presidente y director de operaciones 


Mission Produce, Inc. ha anunciado el nombramiento de John Pawlowski como presidente y director de operaciones (COO), a partir del 1 de abril de 2024. Steve… 

  	
  

Conversión de residuos vegetales en una fibra 100% biodegradable y compostable 


Arancha Yáñez, una diseñadora de producto con una profunda pasión por el buceo, se percató de la creciente contaminación por plásticos en los océanos. Esta… 

  

Mbark Kaffa, de la cooperativa Ygran 


Tata, ¿la nueva región productora de hortalizas de Marruecos? 


En un momento en que el cambio climático está poniendo a prueba a Marruecos –que experimenta su sexto año consecutivo de sequía– y está secando los… 

  	
  

Universidad de Florida 


Extensión de la vida útil de la alcachofa mediante métodos genéticos 


En Florida, en pleno apogeo de la temporada de alcachofas, expertos de la Universidad de Florida (UF) destacan el reto que supone la breve vida útil de esta… 

  

Pomelo en el té para prolongar el efecto de la cafeína 


Michelle Francl, una controvertida profesora de química del Bryn Mawr College, Pensilvania, quien en otra ocasión había sugerido ponerle sal al té para… 

FreshPlaza Funny 	
Parece que hace viento  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Ya disponible para leer online la revista FreshPlaza Primeur edición Fruit Logistica 2025.msg ---

Date: 2025-01-30 10:59:30+00:00

Body:
 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
  	
  	jueves, 30 de enero de 2025

Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Fruit Logistica se celebrará entre el miércoles 5 y el viernes 7 de febrero en Berlín, ocasión por la cual FreshPlaza y Primeur se unen para publicar una revista especial impresa de 158 páginas. Se trata de una edición verdaderamente internacional, con artículos en profundidad del sector hortofrutícola en todo el mundo.

  

La revista impresa en alemán se envió esta semana con una tirada de más de 3.500 ejemplares a todas las empresas comercializadoras de frutas y hortalizas de Alemania, Austria y Suiza.

Las ediciones internacionales en inglés y alemán ya están ahora también disponibles para leer en línea, en formato digital, mientras que la edición impresa en inglés se distribuirá en el recinto de Fruit Logistica. También puedes acercarte a nuestro stand en el pabellón 3.2 B-51 y recoger una copia gratis.


A continuación, las versiones digitalizadas en inglés y alemán:

Edición en inglés: 
https://issuu.com/agf-vormgeving/docs/primeur_fl-25-en   

Edición en alemán: 
https://issuu.com/agf-vormgeving/docs/primeur_fl-25-de  

 

Para más información: info@freshplaza.es   




Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  24 de marzo de 2025 (56).msg ---

Date: 2025-03-24 15:06:23+00:00

Body:
El precio de la naranja baja un 9% en Italia, se mantiene estable en Portugal y sube en España ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 24 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Luis Elías, de Viveros Mariano Soria 


Una variedad "rompe los esquemas" del cultivo de cereza en España con una producción extratemprana en Murcia 


Hay una variedad de cereza que, incluso teniendo bajos requerimientos de horas frío, ha roto los esquemas del cultivo de cereza en España permitiendo… 

  

Granada prevé una cosecha de 35 millones de kilos de espárrago verde 


La campaña de recogida del espárrago verde ya ha comenzado en las 14 cooperativas de las zonas de la Vega de Granada y Poniente granadino asociadas a… 

  	
  

Intercitrus aprueba extensión de norma para acciones de defensa fitosanitaria, I+D y campañas de promoción 


La Comisión de Gobierno de la Interprofesional Citrícola Española ha aprobado una extensión de norma para un completo programa de actuaciones… 

  

Francesca Barbieri, de Zanarini (Italia): 


"Italia es el segundo importador de patatas francesas, por detrás de España" 


"Siguiendo nuestra consolidada y apreciada costumbre, hemos estudiado y elaborado un informe sobre la producción de patata 2024 en Francia y Europa y… 

  	
  

El precio de la naranja baja un 9% en Italia, se mantiene estable en Portugal y sube en España 


Los precios de las naranjas en Italia siguen siendo los más altos de los países analizados, a pesar de un notable descenso en los últimos meses. En diciembre… 

  

Amine Amanatoullah, de Fastexpo (Marruecos): 


"Los importadores europeos están muy interesados en los pimientos marroquíes esta temporada" 


La demanda de pimientos marroquíes es excepcionalmente alta esta temporada debido a las dificultades de producción en Europa. Por otra parte, los… 

  

El precio del plátano de Canarias lleva en ascenso desde febrero 


El plátano de Canarias ha encontrado su mejor mercado en su propio archipiélago, con 44 millones de kilos comercializados en 2024, pero sobre todo en la… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

El V Congreso Internacional de la Fresa se celebrará del 17 al 19 de septiembre en Amberes 


Coöperatie Hoogstraten se complace en anunciar su quinta edición del Congreso Internacional de la Fresa, que tendrá lugar los días 17, 18 y 19 de… 

  	
  

AOP Melocotones y Albaricoques de Francia 


Heladas en el valle del Ródano: "Los daños son bastante limitados" 


Los agricultores están en alerta por la vuelta de las temperaturas bajo cero. Aspersores, velas, torres... se están usando todos los medios para tratar… 

  

Joep Jongmans, de Special Fruit (Bélgica): 


"Está habiendo volatilidad en el suministro de mango peruano por problemas logísticos" 


"Está siendo una buena temporada de mango, pero con retos inevitables en materia de logística". Así describe Joep Jongmans, de la compañía belga… 

  	
  

Los productores de tomate marroquíes niegan haber llegado a un acuerdo con sus homólogos franceses 


Los medios de comunicación indicaron a principios de este mes que las asociaciones que representan a los productores de tomate marroquíes y franceses… 

  

Filippo Frongia y Andrea Manca, de Agro Mediterranea Distribuzione (Italia): 


"Hay excedente de alcachofa, lo que se traduce en precios más bajos" 


La producción de alcachofas sardas de Agro Mediterranea Distribuzione está en su punto álgido, con un aumento significativo registrado en la última… 

  	
  

Las precipitaciones en Marruecos aumentan un 88% 


Marruecos ha registrado un aumento de las precipitaciones entre septiembre de 2024 y el 19 de marzo de 2025, con un total de 113,9 mm, según ha declarado… 

  

Nicofrut y Cesil colaboran para la exportación de manzanas chilenas a Europa 


"La Royal Gala chilena tiene un color mucho más rojo que en años anteriores debido al calor" 


Silvia Piezzi, de Cesil, lleva años colaborando con el exportador chileno de fruta Nicofrut para la exportación de manzanas chilenas al mercado… 

  

La patata fue el producto más importado por España en enero 


Aumentos del 6% en volumen y del 14% en valor en la importación hortofrutícola en eneroLa importación española de frutas y hortalizas frescas en enero de este… 

  	
  

La empresa belga Kruiden Claus cumple 125 años 


"Hay que enseñarle a la gente a usar las hierbas aromáticas" 


A finales de este año, Kruiden Claus, una de las mayores explotaciones de hierbas aromáticas de Bélgica, celebra su 125 aniversario. La empresa cuenta… 

  

Retiran en Alemania por pesticidas pimientos marroquíes llegados a través de España 


Las autoridades de la República Federal de Alemania han retirado del mercado una partida de pimientos procedentes de Marruecos debido a la presencia excesiva… 

  	
  

TVA Organics utiliza la tecnología True AI de Ellips para clasificar cebollas 


TVA Organics ha tenido un año lleno de acontecimientos. Ha sufrido adversidades —el incendio el verano pasado de dos naves de almacenamiento y de la… 

  	
  

Andreas Frank, de Biohof Frank (Alemania): 


"Ahora vemos el mayor potencial de crecimiento en el cultivo ecológico de hortalizas" 


En Biohof Frank, empresa alemana situada al este de Heilbronn, la nueva temporada ya está en marcha. "Las manzanas Jonagold y Fuji de las cámaras… 

  	
  

Thomas Naïmi, de Direct Provence by Peruzzo (Francia): 


"El futuro del lineal de frutas y verduras pasa por educar a los consumidores sobre las temporadas y el origen de los productos" 


La misión de Peruzzo es ofrecer productos de temporada y de primera calidad durante todo el año. Mediante eventos periódicos en las tiendas, el grupo… 

  

Aserpro, el fertilizante orgánico de Agroplanta 


"Los aminoácidos mejoran la resistencia de las plantas" 


"Los aminoácidos son los componentes básicos de todas las proteínas y, por lo tanto, son esenciales para el crecimiento y el desarrollo de las plantas,… 

  	
  

Miguel Cambero, de Agropecuarios San Carlos (México) 


El melón amargo mexicano en Europa, entre la volatilidad de precios y la presión de nuevos productores 


La exportación de frutas y verduras mexicanas ha evolucionado en los últimos años, enfrentando nuevos obstáculos de competencia, clima y precios… 

  

El mayorista irlandés Allfresh Wholesale quiere llegar al millón de envases sin plástico 


Se ha hablado mucho de reducir los envases de plástico de las frutas y hortalizas; muchos países están promulgando nuevas leyes para reducir o incluso… 

  	
  

Geza Bujdoso, presidente de Eufrin, ponente del VIP (Varieties International Project) en Macfrut 


"El aumento de la biodiversidad comienza por los programas de mejora locales respaldados por biotecnología" 


"Nuestra organización se creó y celebró su primera reunión en Bonn en 1993, con la participación de representantes de Alemania, Francia, Países Bajos,… 

  

Global Grape Group lanza la campaña Have a Grape Day para fomentar el consumo de uva en EE. UU. 


El recién fundado Global Grape Group ha anunciado el lanzamiento de su campaña "Have a Grape Day" en EE. UU. El objetivo de la campaña es aumentar el… 

FreshPlaza Funny 	
El ladrón de peluches  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  24 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-24 17:11:14+00:00

Body:
"Creemos firmemente que Asia será el territorio con mayor crecimiento para las exportaciones brasileñas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 24 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Abrafrutas 


"Creemos firmemente que Asia será el territorio con mayor crecimiento para las exportaciones brasileñas" 


El sector de exportación de frutas en Brasil ha experimentado una notable evolución en la última década, pasando de generar 500 millones de dólares a… 

  

Esli Recinos, de H52 (México): 


"En los próximos años, en muchos países latinoamericanos, vamos a tener una gran escasez de agua" 


El comercio de berries ha experimentado un notable crecimiento a nivel internacional, con una demanda en constante expansión en mercados clave como… 

  	
  

La superficie de pitahaya va en aumento en Ecuador 


Gracias a la demanda internacional, la pitahaya es uno de los productos con mayor crecimiento en Ecuador. La superficie sembrada aumentó de aproximadamente… 

  

Jonatan Carballo, de Emelka SA (Argentina): 


"Esperamos que este sea un gran año para las peras argentinas" 


La cosecha y las exportaciones de peras argentinas parecen prometedoras, y los productores esperan tener un buen año, todo ello tras una "gran"… 

  

El espárrago peruano creció en volumen en enero pero cayó en valor 


exportaciones de espárrago fresco peruano en enero del 2025 Las exportaciones de espárrago fresco peruano en enero del 2025 alcanzaron 9,600 toneladas,… 

  	
  

Nico Louw, de Exsa South Africa 


Europa y el Reino Unido son los mercados protagonistas para las uvas sudafricanas esta temporada 


"Fruit Logistica se celebra justo cuando estamos en plena temporada de la uva, pero en la edición de este año me di cuenta de nuevo del valor que tiene… 

  

Las lluvias afectan a la cosecha de fresas de Santa María, California 


La recolección de fresas en Santa María, California, fue mínima la semana pasada. "Nuestro productor nos dijo que todavía estaban complementando con… 

  	
  

Agrovision amplía su presencia mundial con el cultivo de arándanos en China 


Agrovision ha logrado un hito importante con la primera cosecha de arándanos de sus fincas de la provincia china de Yunnan. Estos arándanos de primera… 

  

Lahoucine Belkadi, de Jawhara Fruits 


La superficie dedicada a la sandía sigue retrocediendo en Marruecos 


Como era de esperar, la superficie dedicada a la sandía en Marruecos sigue en descenso, al verse afectado el sector por las restricciones a la… 

  	
  

La cosecha de peras del noroeste de EE. UU. alcanza su nivel más bajo en 40 años a raíz de las heladas 


Una profunda helada en el noroeste de Estados Unidos ha reducido la cosecha de peras, la más pequeña de las últimas cuatro décadas. Los productores informan de… 

  

Richard Strijbis, de Tovano (Países Bajos): 


"Nunca habíamos tenido higos secos tan caros, pero se están vendiendo sin problemas" 


La temporada turca de higos secos lleva ya un tiempo en marcha para Tovano, pero la oferta es limitada. "La cosecha ha sido una de las peores en años.… 

  

Unas uvas peruanas gigantes triunfan en internet 


El 3 de enero, la peruana Fátima Balmelli subió un video a TikTok en el que mostraba unas uvas gigantes, casi del tamaño de un limón, que su familia produce en… 

  	
  

Ventas a través de Service2Fruit 


Esta primavera se producirán los primeros perales de la variedad conceptual AbateNL 


Los primeros 70.000 árboles de la variedad conceptual AbateNL se producirán esta primavera. Varios productores han hecho ya pedidos de perales Abate,… 

  

Manasa Yeddula, de Bloomflex (India) 


"Trabajamos con científicos para desarrollar envoltorios orgánicos para productos perecederos" 


Manasa Yeddula, directora general de Bloomflex, proveedor de soluciones de envasado, dice que "todos los productos respiran tras su recolección". "Los… 

  	
  

Buenos resultados de la colaboración de la italiana Zetapack y la holandesa Growers United 


Haciendo balance del año que acaba de terminar, y con perspectivas positivas para el año 2025 que acaba de comenzar, Zetapack hace un repaso de uno de… 

  

Jesús Pardines, de Orifruit: "Ya hay operaciones para el Verna con precios un 40-50% superiores a los del Fino" 


"Para la naranja de buen calibre que no tiene problemas de trips, los precios en campo están siendo bastante buenos" 


Uno de los factores inesperados que está acaparando la atención en la campaña citrícola de la Comunidad Valenciana este año es el Scirtothrips aurantii… 

  	
  

Nickey Gregory Company celebra 25 años de producción 


Aunque en enero de 2025 Nickey Gregory Company, distribuidor, reenvasador y procesador de frutas y hortalizas con sede en Atlanta (Georgia), cumplió 25… 

  

Las seis ventajas del control biológico de plagas y enfermedades 


La gestión integrada de plagas (GIP), con las soluciones biológicas como factor clave de éxito, combina diferentes estrategias para añadir valor a los… 

  	
  

Yannick Chevray y Séverine Moreau, de Bejo France 


Tecnología B-Mox para un "mejor rendimiento en condiciones de estrés" 


Bejo, especialista en semillas hortícolas, estuvo presente en Fruit Logistica. Entre las innovaciones presentadas en el stand: Samantha, la col de… 

  

ai 


Kiss of French: bálsamo labial inspirado en las patatas fritas 


Kiss of French es un bálsamo labial único, de edición limitada, elaborado con patatas de Idaho, que ofrece una experiencia inspirada en las patatas… 

FreshPlaza Funny 	
Método para escaparse de clase  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  23 de enero de 2024.msg ---

Date: 2024-01-23 15:34:19+00:00

Body:
"La producción de aguacate en Perú disminuye un 30% en el norte, pero aún supera la campaña de 2023" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


martes, 23 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact

Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email



Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo




Manuel Canales, de Perú MCFruits:

"La producción de aguacate en Perú disminuye un 30% en el norte, pero aún supera la campaña de 2023"

La cosecha de aguacates de Perú para 2024 ha comenzado con volúmenes más bajos, ya que el sector continúa sufriendo los efectos de las condiciones…


La campaña de la uva chilena comienza con retraso

Parece que la temporada de uvas en Chile está comenzando más tarde en su mayoría. “El norte, Copiapó, fue bastante temprano, quizás 12 o incluso 18…



Las exportaciones de aguacate colombiano han crecido un 23% en 2023

Con un balance positivo. Así califica Katheryn Mejía Vergel, directora ejecutiva de Corpohass el cierre del sector aguacatero colombiano en 2023. De acuerdo…


Frutas de Chile y Puerto de Nansha acuerdan potenciar las exportaciones de frutas chilenas

Con la finalidad de estrechar lazos para potenciar el trabajo conjunto en beneficio de mejorar e incrementar las exportaciones de las frutas chilenas…


Suspendida la importación de uvas de Sudáfrica en Israel

Dos grandes empresas israelíes, Shufersal y Rami Levi, han dejado de hacer pedidos de uva a Sudáfrica. Esta decisión se debe a la preocupación por un boicot de los consumidores relacionado con l…




José Velasco, CEO de El Ciruelo: "2023 ha sido más positivo en rendimientos tanto para uva como para fruta de hueso"

“Uno de nuestros pilares fundamentales es la producción propia durante prácticamente los 12 meses del año”

El Ciruelo ha cerrado un 2023 con mejores resultados en cuanto a producción respecto al año precedente y se consolida como uno de los mayores…



China

"La calidad y el precio de las cerezas chilenas se han estabilizado y las ventas van viento en popa"

En las dos últimas semanas, han llegado a China muchas cerezas chilenas transportadas por vía marítima. En comparación con la primera semana de este mes, la calidad de las cerezas reci…




Amit Kalya, de Kalya Exports:

"La situación del mar Rojo es muy crítica para los exportadores de uvas de la India"

Debido a las condiciones meteorológicas, la temporada de uva de la India podría finalizar antes este año, comunica Amit Kalya, director general de la…


Los primeros volúmenes limitados de aguacates de Apulia ya se han agotado

Después de las 2 toneladas del año pasado, esta temporada se han cosechado 10 toneladas de aguacates en Masseria Fruttirossi, una empresa de cultivo…

Especial Fruit Logistica



PND (Italia)

Presentan una máquina desgranadora de granadas

En los últimos años, respaldada por las propiedades nutricionales de la fruta, la popularidad de la granada ha crecido de manera constante, así como su…



La firma tecnológica presentará su oferta "farm-to-fork" en Fruit Logistica 2024

Hispatec crece un 24% en 2023 y avanza según su plan estratégico

Hispatec Agrointeligencia continua su exitosa expansión en los principales mercados basándose en tres pilares fundamentales: la experiencia acumulada…


Las exportaciones de banano ecuatoriano cierran 2023 con un crecimiento del 4,5%

El sector bananero cerró el año con resultados positivos, destacándose frente a otros sectores de la canasta básica exportable que enfrentaron dificultades…



Grupo Paloma tiene previsto producir unos 42 millones de kilos de tomate esta campaña

"Con una buena planificación, seremos capaces de mover el mayor volumen de tomate de estos próximos meses"

Los volúmenes de tomate español, que han estado por debajo de lo habitual en los primeros meses de campaña, van incrementándose ligeramente a medida…


La exportación mundial de piña repuntó en 2023

De acuerdo con el informe Major Tropical Fruits de la FAO publicado recientemente, se prevé que las exportaciones mundiales de piñas crezcan alrededor de un 4%…



El volumen de cítricos ecológicos de invierno de California es mejor de lo esperado

La oferta de cítricos ecológicos de invierno de California se encuentra en su pico en estos momentos. En Homegrown Organic Farms, actualmente están…


El auge de los arándanos de Marruecos en el sudeste asiático

Marruecos continuó consolidando su posición en el mercado de arándanos frescos en el sudeste asiático en 2023, informa EastFruit. Los exportadores de…



Filipinas suspende las importaciones de cebolla para controlar la caída de los precios

Filipinas suspende temporalmente las importaciones de cebollas hasta mayo, o incluso julio, para evitar que los precios bajen excesivamente. Se trata de un marcado contraste con la situació…



Francia: Maïsadour quiere "desarrollar el sector local del kiwi"

"Un cultivo que ha demostrado su valor en la región, con un notable potencial de desarrollo"

El grupo Maïsadour se lanza al cultivo del kiwi. La cooperativa del suroeste quiere "ofrecer nuevas salidas a los agricultores y favorecer la diversificación de los cultivos". Por ell…


Semana clave para la cosecha de las peras Williams argentinas en el Alto Valle

Según la información proporcionada por el Programa de Madurez del Instituto Nacional de Tecnología Agropecuaria (INTA) Alto Valle, teniendo en cuenta la…




Leon van den Hombergh, de Frankort&Koning (Países Bajos):

"Las caprichosas condiciones invernales impulsan el comercio de frutas y hortalizas"

"En el sector hortofrutícola no te aburres nunca, pero las actuales condiciones meteorológicas están propiciando situaciones bastante únicas en nuestro…


El USDA levanta las sanciones de reparación de la PACA a una empresa neoyorquina de productos agrícolas

El Departamento de Agricultura de EE.UU. (USDA) ha anunciado que JD Produce Maspeth LLC ha pagado una orden de reparación de 3.352 dólares emitida en virtud de la Ley de Productos Agrícolas Perece…


Muchas bananas para los actores que interpretan el Rey Mono en China

En la provincia de Hebei, en el norte de China, la oferta de trabajo del Área de Artes Escénicas de Taihang Wuzhishan para una persona que se vista…

FreshPlaza Funny
¿Físicamente imposible?

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  21 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-21 15:06:25+00:00

Body:
¿Por qué las cotizaciones de las mandarinas de segunda estación españolas han bajado este año? ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 21 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial embalaje  

  	
  

Tango y Nadorcott reducen sus cotizaciones medias a la mitad del valor de hace un año 


¿Por qué las cotizaciones de las mandarinas de segunda estación españolas han bajado este año? 


Analizando las cotizaciones que comparte el Consulado de la Lonja de Valencia cada campaña, se observa una diferencia notable en las cotizaciones de… 

  

Unión de Uniones y La Unión Extremadura denuncian trabas en la celebración de la tractorada en Madrid 


“El desguace de Torrejón de La Calzada hacia donde nos desviaron anoche se ha convertido en una ratonera para los tractores” 


Hoy miércoles se está celebrando en Madrid una manifestación multitudinaria y una tractorada que se suman a los actos que los productores españoles han… 

  	
  

Manuel Alfaro, de El Pilonar: 


“Espero que de 8 a 10 días la campaña de la fresa supere las consecuencias de las lluvias y se ponga al día” 


La campaña de la fresa muestra este año un retraso en la cosecha "del 25% como mínimo", explica Manuel Alfaro, de El Pilonar. "El retraso se acumula,… 

  

La Junta de Andalucía da un paso atrás en su intento de amnistía para algunos agricultores ilegales de Doñana 


La Junta de Andalucía publicó el viernes pasado un decreto ley con un polémico artículo para amnistiar a los agricultores infractores con frutos rojos en suelo… 

  

Las naranjas y mandarinas que obtienen por segundo año consecutivo el sello "Sabor del Año 2024" 


Las naranjas y mandarinas Torres, han sido reconocidas, por segundo año consecutivo, con el prestigioso sello "Sabor del Año 2024". Cabe destacar que… 

  	
  

Henk van der Meij, de Hars&Hagebauer (Países Bajos) 


Se espera un hueco entre Perú y África occidental en una temporada de mangos excepcional 


"Quien pensara que ya lo había visto todo en el mercado del mango se ha llevado una sorpresa esta temporada", cuenta Henk van der Meij, de la firma… 

  

Los altos precios de la naranja para zumo desatan un "mercado negro" en Castellón 


Mientras hasta la Navidad, con la comercialización de la variedad Clemenules, todo marchaba sobre ruedas para la campaña citrícola en Castellón, las cosas… 

  

  Es momento de proteger los huertos frutales de las heladas 


Está llegando la época del año en la que más se temen las heladas y, por lo tanto, se siente la necesidad de proteger los huertos frutales de fenómenos… 

  	
  

Informe de la Organización Mundial del Aguacate: 


¿Dónde se consumen más aguacates en Europa? 


Los últimos datos de la Organización Mundial del Aguacate (WAO) de la temporada 2022/23 revelan qué mercados europeos son los mayores consumidores de… 

  

“En los cultivos es donde mejor se ve que el cambio climático existe" 


El calor anómalo multiplica la producción de coliflor en La Rioja 


Las temperaturas "anormalmente altas" de enero y febrero han disparado la producción de coliflor en la huerta riojana. En particular, los productores de… 

  

Amir Faltas, de N.E. Farm (Turquía): 


"Todos intentan cultivar fresas durante todo el año" 


No todas las regiones turcas están actualmente en temporada de exportación de fresas. La zona de Izmit se está preparando para la nueva temporada que… 

  	
  

Jordi van den Bosch, de Freeland (Países Bajos): 


Ya se está preguntando bastante por las cebollas egipcias 


Freeland está teniendo una temporada de hortalizas de campo abierto bastante tranquila. "La exportación de cebollas holandesas no está muy animada… 

  

FEPEX celebra en Sevilla su LXIV Asamblea General 2024 


Geopolítica, marco normativo y competitividad en el sector de frutas y hortalizas 


La influencia de la geopolítica en el sector agrario, el marco normativo en el que se desenvuelve el sector productor y exportador de frutas y hortalizas y… 

  

El próximo encuentro europeo de productores de setas tendrá lugar en Italia 


Los productores de hongos de toda Europa se reunirán del 23 al 25 de mayo en la ciudad italiana de Treviso para discutir los principales problemas a… 

  	
  

Alexandre Picault, de Kultive (Francia): 


"Debemos lograr una mejor remuneración para los productores y apoyar la valorización de la producción" 


Kultive lanzó su campaña de pepinos la semana pasada, y la de minipepinos hace casi 15 días. Los tonelajes se mantienen prácticamente sin cambios, con… 

  

La AESA lo ha clasificado como cancerígeno, perturbador endocrino y dañino para los polinizadores 


Francia pide a la UE que prohíba la importación de frutas y hortalizas tratadas con tiacloprid 


Como parte de las medidas anunciadas por el primer ministro francés, Gabriel Attal, para apoyar al sector agrícola y contener las protestas de los… 

  

WEC Lines entra al mercado de contenedores frigoríficos incorporando unidades de 45 pies a su flota 


El operador logístico holandés WEC Lines va a irrumpir en el mercado de los contenedores frigoríficos con la incorporación de 50 nuevas unidades de 45… 

  	
  

Landfrisch AG / Vitamin See GmbH 

Labinot Elshani, de Landfrisch AG (Alemania) 


En los próximos años se prevé continuar con el cultivo progresivo de la ciruela Baronesse 


A pesar de las difíciles condiciones, Landfrisch AG pudo registrar un aumento de las ventas del 12 por ciento el año pasado en comparación con el anterior. Un hito importante en la hist… 

  

Los precios de las uvas de la India muestran una tendencia al alza 


"Las ventas de uvas en el mercado interno han experimentado un aumento repentino" 


Debido a las bajas temperaturas que está haciendo en la India, es más difícil encontrar uvas con niveles de Brix elevados en este punto de la… 

  

Ampliar la vida útil de los productos perecederos manteniendo el sabor y los nutrientes 


Ya sea una manzana, una cereza, un arándano o cualquier otra fruta, tan pronto como se ha cosechado, el producto deja de recibir agua y nutrientes y… 

  

La extraña moda de comer fresas sin usar los dientes 


La última tendencia en las redes sociales en China es una competición que consiste en comer fresas sin usar los dientes, con el objetivo de dejar atrás… 

FreshPlaza Funny 	
La magia de la edición  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  16 de mayo de 2025 (21).msg ---

Date: 2025-05-16 14:50:32+00:00

Body:
Resumen del mercado global de la naranja ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 16 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Resumen del mercado global de la naranja 


En Norteamérica, la temporada de cítricos de California está concluyendo con una fuerte demanda de naranjas Navel y Valencia, pero la llegada de Navel… 

  

Ángel Cebriá, responsable de ventas de sandía en Anecoop: 


"La oferta de sandía será menor de lo habitual hasta finales de junio" 


Las condiciones meteorológicas de las semanas 9 a la 12 han provocado un inicio más tardío de la campaña de melón y sandía en España, haciendo que los… 

  	
  

Juan Antonio Reyes Gutiérrez: 


"El aumento del volumen previsto para este verano hace vital la promoción del consumo de aguacate" 


Habiendo finalizado ya la campaña de aguacate en la península ibérica, el mercado del aguacate está expectante ante el desarrollo de los orígenes de… 

  

José Miguel Martínez, export sales manager de Orvipal: 


"El transportista, muchas veces, es el primer contacto que tiene el cliente con el productor de España" 


El transporte frigorífico es fundamental a la hora de que las relaciones comerciales lleguen a buen término y se mantengan. Con la expansión de los… 

  	
  

El I Plan Estratégico para las Frutas y Hortalizas de Invernadero alcanza una ejecución del 60% 


La previsión de cosecha de sandía almeriense se sitúa en torno a 631.000 toneladas 


El I Plan Estratégico para las Frutas y Hortalizas de Invernadero de Andalucía, aprobado por el Gobierno andaluz y que cuenta con 441 millones de euros… 

  

Mario de Goede, de Dutoit Europe (Países Bajos): 


"Punto de inflexión en el mercado de la piña tras unos precios inusualmente altos a principios de año" 


Tras un tiempo con la piña a precios muy caros, el mercado ha dado todo un vuelco en las últimas semanas. "El precio en el mercado libre llegó a los 18… 

  	
  

Anusaya Fresh y SanLucar firman una colaboración para llevar arándanos a la India 


Dinesh Shinde, director general y fundador de Anusaya Fresh India Pvt. Ltd., y Bilal Issa, director comercial de SanLucar, han anunciado una asociación… 

  

El sector citrícola marroquí ha perdido superficie cultivada 


El sector citrícola marroquí, que produce más de 1,5 millones de toneladas anuales y exporta 500.000 toneladas, es un elemento clave de la agricultura del… 

  

HidroBlue 


"La revolución silenciosa en la desinfección de aguas en la agricultura que reduce hasta un 40% los costes anuales de mantenimiento" 


El ácido hipocloroso puro (PHA) es una solución cada vez más demandada en el sector hortofrutícola. "El PHA es ácido hipocloroso puro, un… 

  	
  

Andalucía reitera su apuesta por la producción ecológica 


El consejero andaluz de Agricultura, Pesca, Agua y Desarrollo Rural, Ramón Fernández-Pacheco, ha reiterado este viernes la apuesta "inequívoca" del Gobierno… 

  

La italiana Battistini Vivai ha establecido nuevas colaboraciones 


Nuevas variedades de arándanos para el crecimiento del sector 


Para responder a la demanda del mercado, Battistini Vivai ha adoptado una estrategia orientada a la innovación y la experimentación. "En colaboración… 

  

Citrusbusters, un proyecto europeo para combatir las plagas de los cítricos 


Los días 15 y 16 de mayo se ha celebrado en la sede de Ainia la reunión de lanzamiento del proyecto europeo Citrusbusters, una iniciativa de I+D que tiene como… 

  	
  

Nahuel Lavino, de FAMA (Argentina) 


La baja producción en EE. UU. y Brasil incrementa la demanda de naranjas tempranas argentinas 


En 2025, la campaña citrícola argentina sumará variedades tradicionales como Salustiana, Navel y Valencia (entre estas últimas, Midknight), junto con… 

  

El precio de la fresa se mantiene por encima de la media en la recta final de la campaña 


El precio en origen de la fresa de Huelva, aunque a la baja, sigue superando la media de los últimos años cuando se acerca el final de la campaña. Se espera… 

  

Excelente afluencia de visitantes en la feria Interfood Azerbaijan 


En su 30.ª edición, Interfood Azerbaijan confirma su vocación hortofrutícola. La feria, que se celebra en Bakú del 13 al 16 de mayo de 2025, registra… 

  	
  

Agreste 


La producción francesa de cereza aumenta un 6% 


A 1 de mayo de 2025, la producción francesa de cerezas de la campaña 2025 se calcula un 6% por encima de la de 2024 (y un 15% más alta con respecto a la media… 

  

Shubha Rawal, de IG International (India): 


"Los cítricos sudafricanos y egipcios siguen siendo los más demandados en la India" 


Al consumidor indio le gustan los cítricos nacionales, pero sin duda también las variedades importadas, de acuerdo con Shubha Rawal, responsable de… 

  

Comienza la temporada nacional para Amelinckx Fruit 


"Esperamos recoger las primeras cerezas belgas dentro de unos días" 


La temporada de la cereza belga está a la vuelta de la esquina. Cada año se quiere ofrecer cerezas lo antes posible y, en este momento, las cerezas… 

  

Bananas: precios al por mayor en la semana 18 


Eslovaquia cae un 11%, España un 2,7% y Letonia un 2,6% a principios de mayo de 2025 


Los precios medios al por mayor de las bananas de América Latina y el Caribe registraron cambios notables entre la semana 17 (finalizada el 27 de abril de… 

FreshPlaza Funny 	
Una valla que no sirve para nada  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  13 de junio de 2025.msg ---

Date: 2025-06-13 13:58:31+00:00

Body:
Resumen del mercado global del ajo ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 13 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global del ajo 


El mercado mundial del ajo se caracteriza actualmente por las buenas cosechas, los cambios en los flujos comerciales y la presión sobre los precios.… 

  	
  

Carlos Bon, de Divine Flavor (EE. UU.): 


"No recuerdo la última vez que llegó a Estados Unidos tan poca Flame Seedless mexicana" 


La temporada de uva de mesa de Sonora, en México, empezó más tarde de lo previsto y, a las pocas semanas de la cosecha, los problemas meteorológicos… 

  	
  

Alianza entre vivero peruano y firma chilena busca ampliar la oferta genética y tecnológica en propagación de plantas 


Vivero Los Viñedos, empresa con más de tres décadas de trayectoria en Perú, ha firmado recientemente una alianza estratégica con la firma chilena… 

  

Mark Everett, de Worldwide Fruit (Reino Unido): 


"Decidimos ampliar las remesas de Hass chileno esta temporada porque estábamos muy satisfechos con el sabor y la textura" 


En esta campaña se ha producido un repunte de los volúmenes de aguacate Hass en España tras unos años con graves consecuencias a raíz de la sequía en… 

  	
  

Planasa presenta nuevas variedades de frambuesa en su cuarta edición del Genetics Forum 


La cuarta edición del Genetics Forum, organizada por Planasa, ha reunido a más de un centenar de asistentes entre productores, técnicos,… 

  

Suhanra Conradie, de Summer Citrus from South Africa 


Los cítricos sudafricanos ponen rumbo a EE. UU. pese a la incertidumbre arancelaria 


La temporada citrícola sudafricana empezó más lenta de lo habitual. Sin embargo, la cosecha se recuperó hace unas tres semanas y ahora se encuentra en… 

  	
  

Argentina 


La lechuga y el limón lideran las bajas de precios en mayo, según el Indec 


En mayo, la lechuga registró la mayor caída de precio entre los alimentos relevados por el Instituto Nacional de Estadística y Censos (Indec), con un descenso… 

  

Jornada técnica en el campo experimental de Salvi Vivai (Italia) 


  El campo de cerezos del futuro ya se puede visitar en el presente 


Casi 150 personas, entre técnicos, agricultores y operadores de la cadena de suministro, participaron el 10 de junio en una visita al nuevo campo… 

  

Paraguay impulsa la producción nacional de papa para reducir importaciones y fortalecer el mercado interno 


Con una estrategia basada en la producción escalonada y la zonificación territorial, el Ministerio de Agricultura y Ganadería (MAG) de Paraguay busca potenciar… 

  	
  

El mercado europeo pasa del melón y la sandía de Almería a Murcia con oferta moderada y demanda creciente 


Murcia toma el relevo en la producción de melón y sandía a medida que la cosecha de Almería va terminando. Los volúmenes son moderados de momento,… 

  

Gerry Li, de Vision Fresh (Países Bajos): 


"La diferencia de precio entre el jengibre convencional y el ecológico ya no es tan grande como antes" 


Con la llegada del verano, la situación en el mercado del jengibre suele tranquilizarse; sin embargo, en las últimas semanas, se ha registrado una… 

  	
  

Matt Linder, de Sakata Seed America: 


"Después de 35 años, sigo impresionado con los productos que crean nuestros obtentores de brócoli" 


Crear brócolis de alta calidad es primordial cuando se trata de la mejora genética de este cultivo. "Hacemos obtención para diferentes climas y… 

  

Jorge García, gerente de Cartonplas: 


"Los costes variables nos han subido un 40% y solo hemos podido repercutir un máximo de un 20%" 


La subida de precios generalizada, el aumento de los costes laborales y de suministros han impulsado la diversificación geográfica de empresas… 

  	
  

Shayna Telesmanic, de Natural Delights (EE. UU.) 


Un 25% de la producción de dátil es ecológica 


Natural Delights patrocina este año la Organic Produce Summit, que tendrá lugar los días 9 y 10 de julio en Monterrey (California). Los asistentes… 

  

Thies Claußen, de Global Fruit Point (Alemania), sobre los cítricos de ultramar: 


"Tenemos un dilema en lo que respecta al tratamiento poscosecha" 


A medida que la temporada europea de cítricos se acerca a su fin, aumentan progresivamente las remesas procedentes del hemisferio sur, especialmente de… 

  	
  

Pablo Fitskie, de Scott Farms International (Países Bajos): 


"La próxima temporada dispondremos de cultivos egipcios propios para evitar depender de compras complementarias" 


La temporada de batata norteamericana ha llegado prácticamente a su fin para la firma holandesa Scott Farms, con sede en Poeldijk,. "Algunas de las… 

  

"Los productos y conceptos de nuestra marca se expandirán así al mercado francés" 


SanLucar amplía su presencia en Francia adquriendo una importante participación de Buonanno 


SanLucar está expandiendo su presencia en Francia al adquirir, como primer paso, una participación importante en la empresa francesa Buonanno. Francia… 

  	
  

La CR Palos de la Frontera presenta los resultados del proyecto BerrySostenible 


Logran reducir hasta un 20% el consumo de agua en el cultivo de frutos rojos 


La Comunidad de Regantes de Palos de la Frontera (Huelva) ha acogido este jueves la jornada de presentación de resultados del proyecto BerrySostenible,… 

  

Dole comunica el fallecimiento de David Murdock 


Dole Food Company anuncia el fallecimiento de su expropietario, presidente y director ejecutivo, David H. Murdock, el pasado 9 de junio a los 102 años de edad.… 

FreshPlaza Funny 	
Desconexión durante las vacaciones  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  22 de enero de 2025 (9).msg ---

Date: 2025-01-22 14:41:28+00:00

Body:
"Tecnología y logística, sectores en los que más crece la presencia expositora de España en Fruit Logistica" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 22 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

España prevé una participación similar en 2025, siendo la tercera delegación con más expositores 


"Tecnología y logística, sectores en los que más crece la presencia expositora de España en Fruit Logistica" 


España seguirá siendo, un año más, la tercera delegación con más empresas expositoras en Fruit Logistica, solo por detrás de Italia y Países Bajos.… 


Ofertas de trabajo


*	Gerente de ventas  

  	
  

José María Marín Poley, de Valle del Guadiana: 


"Se han conseguido mejores producciones de aguacate por hectárea, pero no se ha podido cultivar el 100% de la superficie de la provincia de Huelva" 


La producción de aguacates en Huelva ha crecido este año notablemente. Según se estima desde el sector, el incremento de la cosecha este invierno… 

  	
  

Naranjasyfrutas.com 


Leanri se sitúa entre las 10 variedades de cítricos más buscadas en enero 


Cuando nos encontramos en el inicio de 2025, la plataforma Naranjasyfrutas.com, líder en España en el anuncio online de cosechas, ha compartido las… 

  	
  

La exportación de pimiento español a EE. UU. nunca ha llegado al 1% del total 


La reciente decisión de la Administración de los Estados Unidos de cerrar las puertas a la importación de pimientos españoles ha generado preocupación entre… 

  

Descenso de los precios de las naranjas en el sur de Europa en la campaña 2024/2025 


Los precios de la naranja han mostrado comportamientos distintos en España, Grecia, Italia y Portugal durante los meses de octubre a febrero de la campaña… 

  	
  

Caso de éxito en el cultivo de arándanos en México con tecnología AZUD 


"Este sistema permite retener partículas de manera eficaz mientras optimiza el consumo de agua y energía" 


Desde su introducción al mercado agrícola mexicano en la década de 1990, el cultivo de arándanos en México ha tenido un crecimiento espectacular en las… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Simon Matthews, de AgriCoat NatureSeal: 


"Más allá de la fruta de IV gama, hemos estado trabajando en purés y triturados de fruta, batidos y productos congelados" 


Para AgriCoat NatureSeal, 2025 es un año señalado, ya que se cumplen 30 años desde que la empresa se incorporó al Grupo Mantrose en 1995. Mantrose es… 

  	
  

Titus Spaldi, de Isolcell (Italia): 


"Es necesario avanzar hacia la agricultura del futuro" 


En el contexto de un sector agrícola cambiante, las empresas deben adaptarse tanto al cambio climático como a las demandas variables del mercado.… 

  	
  

Fepex y Eucofel demandan la aplicación eficaz de las sentencias sobre el Sahara 


Responsables de Fepex, encabezados por el presidente del Comité de Tomate, Juan Jesús Lara, de la Asociación de Organizaciones de Productores de Frutas… 

  	
  

Daniela Vesga Sourdis, de Ocati (Colombia) 


Inspecciones, retrasos y precios en caída: el desafío de exportar fruta exótica a Europa 


Con más de 40 años de trayectoria, el sector de las pasifloras en Colombia ha experimentado un crecimiento notable, destacándose en la exportación de… 

  	
  

Marruecos 


La superficie dedicada a la patata apenas se mantiene estable en Larache 


El cultivo de la patata está disminuyendo en la provincia de Larache, en el noroeste de Marruecos, debido a las condiciones meteorológicas y al… 

  	
  

Detenidos cuatro prófugos en Alicante mientras trabajaban en la recolección de cítricos 


En una operación conjunta de la Guardia Civil y la Inspección Provincial de Trabajo y Seguridad Social de Alicante se ha procedido a la detención de cuatro… 

  

Las dificultades logísticas complican la campaña de la sandía mauritana 


La temporada de sandías en Mauritania avanza con graves dificultades logísticas que obstaculizan las exportaciones y reducen los márgenes de los… 

  

Carrefour, Consum, Aldi y Lidl encabezan las aperturas de tiendas en el último año 


Mercadona ha reafirmado su liderazgo en el sector de la distribución alimentaria en España, alcanzando una cuota de mercado del 29,5% en 2024, a pesar de haber… 

  	
  

Michael Vorster y Leon de Kock, de Grape Alliance (Sudáfrica) 


Grandes expectativas puestas en la uva Fire Crunch, una nueva variedad con sabor a moscatel 


En el valle del río Hex, los viticultores tienen una misión: acortar el final de sus cosechas para terminar de empaquetarlas en la décima semana, antes… 

  	
  

Emanuel Sluis, de Service2Fruit (Países Bajos): 


"La demanda adicional polaca provoca un ligero repunte en el mercado de la pera Conferencia" 


Tras un periodo algo flojo en el mercado de la pera, en los últimos diez días ha estado aumentado la demanda de peras Conferencia, según Emanuel Sluis,… 

  	
  

Proarándanos 


"Las exportaciones peruanas de arándanos crecen, pero enfrentan fletes más caros y escasez de transporte 


Hasta la fecha, Perú ha exportado 293,512 toneladas, registrando un crecimiento del 48% respecto a la campaña anterior. Sin embargo, el sector ha… 

  	
  

Frank van de Geijn, de Fruitbewaring.nl (Países Bajos): 


"En alrededor del 50% de las cámaras frigoríficas de fruta es aún necesario reemplazar los refrigerantes sintéticos por naturales" 


"Uno de los principales avances en el almacenamiento de fruta es haber reemplazado los refrigerantes sintéticos por otros naturales", afirma Frank van… 

  	
  

Hof Johannßen / Kohl Direkt 

Dirk Johannßen, de Kohl Direkt (Alemania): 


"La demanda de coles para exportación a Europa del Este se intensificó inmediatamente después del cambio de año" 


El nuevo año ha empezado especialmente bien para los productores de coles de Dithmarschen. "Hay innumerables solicitudes de Europa del Este, ya sea… 

  	
  

Joshua Guerrero, de Tropifood 


Exportadores de yuca en Costa Rica lidian con aumento del 45% en costos de producción 


El 2024 ha representado un periodo determinante para la exportación de yuca en Costa Rica, con un mercado en expansión y una demanda sostenida que… 

  	
  

Una empresa israelí desarrolla sistemas de enfriamiento autónomos para almacenar productos en el campo 


La startup israelí NOF (Natural Offset Farming) ha presentado sistemas de enfriamiento portátiles y autónomos diseñados para almacenar frutas y verduras… 

  

Naïo Technologies presenta sus nuevos productos en SIVAL 


"Naïo Companion encarna nuestra visión de una agricultura conectada y accesible para todos" 


Naïo Technologies, especialista en robots autónomos, celebró el décimo aniversario de su primer robot, Oz, en la feria SIVAL de Angers, escenario donde… 

  	
  

Philip van Geest, de VGI (Países Bajos): 


"2025 ha tenido un arranque prometedor para el comercio, pero la euforia podría ser efímera" 


"A mediados de enero no hay mucha oferta debido a que en España hace frío, pero el mercado está algo aletargado", afirma Philip van Geest, de Van Geest… 

  	
  

Las nueces representan el 24,55% de las importaciones egipcias, pero los problemas económicos frenan la demanda 


La producción de frutos secos en Egipto es limitada debido a su clima, por lo que depende en gran medida de las importaciones. Las principales… 

  

Final feliz para el calvario de los camioneros marroquíes en el Sahel 


Desde el sábado 18 de enero, cuatro camioneros marroquíes, junto con un togolés y un burkinés, estaban desaparecidos en la frontera entre Burkina Faso… 

  

Omán pone en marcha una plantación experimental de arándanos para fomentar la diversidad agrícola 


El Ministerio de Agricultura, Pesca y Recursos Hídricos de Omán ha puesto en marcha un proyecto de cultivo de arándanos en Jebel Akhdar para aumentar la… 

FreshPlaza Funny 	
¿Quién es más cabra de los dos?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  22 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-22 16:24:57+00:00

Body:
"Las exportaciones peruanas de arándanos crecen, pero enfrentan fletes más caros y escasez de transporte" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 22 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Joshua Guerrero, de Tropifoods 


Exportadores de yuca en Costa Rica lidian con aumento del 45% en costos de producción 


El 2024 ha representado un periodo determinante para la exportación de yuca en Costa Rica, con un mercado en expansión y una demanda sostenida que… 


Ofertas de trabajo


*	Gerente de ventas  

  	
  

Proarándanos 


"Las exportaciones peruanas de arándanos crecen, pero enfrentan fletes más caros y escasez de transporte 


Hasta la fecha, Perú ha exportado 293,512 toneladas, registrando un crecimiento del 48% respecto a la campaña anterior. Sin embargo, el sector ha… 

  	
  

Daniela Vesga Sourdis, de Ocati (Colombia) 


Inspecciones, retrasos y precios en caída: el desafío de exportar fruta exótica a Europa 


Con más de 40 años de trayectoria, el sector de las pasifloras en Colombia ha experimentado un crecimiento notable, destacándose en la exportación de… 

  	
  

Ecuador inaugura su primer almacén frigorífico a pie de muelle para impulsar las exportaciones de banano 


Contecon Guayaquil ha inaugurado un almacén frigorífico de última generación en el Puerto de Guayaquil, que marca un hito en la infraestructura de… 

  	
  

Se agrava la escasez de bananos en Honduras 


Maynor Velásquez, gerente de la Asociación de Productores Bananeros de Honduras, ha señalado este martes que la producción de bananos ha sufrido una reducción… 

  

Mal panorama para el mango peruano en su fase final 


La campaña peruana de mango está entrando en su fase final, y se encuentra con un escenario en el que Piura casi está sin fruta, Lambayeque se encuentra a la… 

  

Los calibres pequeños de ajo de Mendoza tienen oportunidades en los mercados de ultramar 


Fabián Fusari, presidente de la Asociación de Productores, Empacadores y Exportadores de Ajo, Cebollas y Afines de la Provincia de Mendoza (Asocamen) y… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Simon Matthews, de AgriCoat NatureSeal: 


"Más allá de la fruta de IV gama, hemos estado trabajando en purés y triturados de fruta, batidos y productos congelados" 


Para AgriCoat NatureSeal, 2025 es un año señalado, ya que se cumplen 30 años desde que la empresa se incorporó al Grupo Mantrose en 1995. Mantrose es… 

  	
  

Titus Spaldi, de Isolcell (Italia): 


"Es necesario avanzar hacia la agricultura del futuro" 


En el contexto de un sector agrícola cambiante, las empresas deben adaptarse tanto al cambio climático como a las demandas variables del mercado.… 

  	
  

Caso de éxito en el cultivo de arándanos en México con tecnología AZUD 


"Este sistema permite retener partículas de manera eficaz mientras optimiza el consumo de agua y energía" 


Desde su introducción al mercado agrícola mexicano en la década de 1990, el cultivo de arándanos en México ha tenido un crecimiento espectacular en las… 

  	
  

España prevé una participación similar en 2025, siendo la tercera delegación con más expositores 


"Tecnología y logística, sectores en los que más crece la presencia expositora de España en Fruit Logistica" 


España seguirá siendo, un año más, la tercera delegación con más empresas expositoras en Fruit Logistica, solo por detrás de Italia y Países Bajos.… 

  	
  

El mercado mayorista de fruta en China en la semana 3 


Crece la venta de cerezas conforme va aumentando la demanda de cajas de fruta para regalo 


A poco más de una semana para el Año Nuevo chino, los comerciantes de fruta se encuentran en la época del año de más trabajo. La actividad del mercado… 

  	
  

Michael Vorster y Leon de Kock, de Grape Alliance (Sudáfrica) 


Grandes expectativas puestas en la uva Fire Crunch, una nueva variedad con sabor a moscatel 


En el valle del río Hex, los viticultores tienen una misión: acortar el final de sus cosechas para terminar de empaquetarlas en la décima semana, antes… 

  	
  

La oferta de coles chinas en EE. UU. sigue aumentando anualmente 


El suministro de col china es muy bueno en estos momentos. "En esta época del año producimos principalmente en Yuma, Arizona, y la oferta en la costa… 

  

Naïo Technologies presenta sus nuevos productos en SIVAL 


"Naïo Companion encarna nuestra visión de una agricultura conectada y accesible para todos" 


Naïo Technologies, especialista en robots autónomos, celebró el décimo aniversario de su primer robot, Oz, en la feria SIVAL de Angers, escenario donde… 

  	
  

Una empresa israelí desarrolla sistemas de enfriamiento autónomos para almacenar productos en el campo 


La startup israelí NOF (Natural Offset Farming) ha presentado sistemas de enfriamiento portátiles y autónomos diseñados para almacenar frutas y verduras… 

  

Las dificultades logísticas complican la campaña de la sandía mauritana 


La temporada de sandías en Mauritania avanza con graves dificultades logísticas que obstaculizan las exportaciones y reducen los márgenes de los… 

  

Omán pone en marcha una plantación experimental de arándanos para fomentar la diversidad agrícola 


El Ministerio de Agricultura, Pesca y Recursos Hídricos de Omán ha puesto en marcha un proyecto de cultivo de arándanos en Jebel Akhdar para aumentar la… 

  	
  

Emanuel Sluis, de Service2Fruit (Países Bajos): 


"La demanda adicional polaca provoca un ligero repunte en el mercado de la pera Conferencia" 


Tras un periodo algo flojo en el mercado de la pera, en los últimos diez días ha estado aumentado la demanda de peras Conferencia, según Emanuel Sluis,… 

  

Frank van de Geijn, de Fruitbewaring.nl (Países Bajos): 


"En alrededor del 50% de las cámaras frigoríficas de fruta es aún necesario reemplazar los refrigerantes sintéticos por naturales" 


"Uno de los principales avances en el almacenamiento de fruta es haber reemplazado los refrigerantes sintéticos por otros naturales", afirma Frank van… 

  	
  

Las nueces representan el 24,55% de las importaciones egipcias, pero los problemas económicos frenan la demanda 


La producción de frutos secos en Egipto es limitada debido a su clima, por lo que depende en gran medida de las importaciones. Las principales… 

  

Philip van Geest, de VGI (Países Bajos): 


"2025 ha tenido un arranque prometedor para el comercio, pero la euforia podría ser efímera" 


"A mediados de enero no hay mucha oferta debido a que en España hace frío, pero el mercado está algo aletargado", afirma Philip van Geest, de Van Geest… 

  

Descenso de los precios de las naranjas en el sur de Europa en la campaña 2024/2025 


Los precios de la naranja han mostrado comportamientos distintos en España, Grecia, Italia y Portugal durante los meses de octubre a febrero de la campaña… 

FreshPlaza Funny 	
¿Quién es más cabra de los dos?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  21 de febrero de 2024 (98).msg ---

Date: 2024-02-21 15:10:12+00:00

Body:
Se espera un hueco entre Perú y África occidental en una temporada de mangos excepcional ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 21 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial embalaje  

  	
  

Henk van der Meij, de Hars&Hagebauer (Países Bajos) 


Se espera un hueco entre Perú y África occidental en una temporada de mangos excepcional 


"Quien pensara que ya lo había visto todo en el mercado del mango se ha llevado una sorpresa esta temporada", cuenta Henk van der Meij, de la firma… 

  

Los pepinos mexicanos alcanzan precios excepcionalmente altos en EE. UU. 


Actualmente, los precios de los pepinos alcanzan los 40-44 $/caja. "Los mercados han alcanzado estos niveles en anteriores ocasiones, pero no a mediados de febrero, durante el pico de prod… 

  	
  

Informe de la Organización Mundial del Aguacate: 


¿Dónde se consumen más aguacates en Europa? 


Los últimos datos de la Organización Mundial del Aguacate (WAO) de la temporada 2022/23 revelan qué mercados europeos son los mayores consumidores de… 

  

Ampliar la vida útil de los productos perecederos manteniendo el sabor y los nutrientes 


Ya sea una manzana, una cereza, un arándano o cualquier otra fruta, tan pronto como se ha cosechado, el producto deja de recibir agua y nutrientes y… 

  	
  

Se prevé una oferta grande de papa en Perú que afectará a los productores con bajos precios 


Así lo advirtió el especialista en agronegocios Ángel Manero, quien explicó que los precios, ya bajos, podrían caer aún más en las próximas semanas. El precio… 

  

George Shropshire, de Offshoot Brands (EE. UU.) 


La remolacha, un alimento saludable y conveniente 


La oferta de remolacha es más limitada para la temporada 2023/2024. "Tenemos la suerte de haber conseguido una amplia oferta para cumplir las previsiones de este año hasta la próxima t… 

  

Las exportaciones de alcachofa de perú registran un descenso en enero de 2024 


Las exportaciones peruanas de alcachofa totalizaron 3.038 toneladas en el mes de enero de 2024, registrando caída del 34% en comparación con el mismo mes del… 

  	
  

  Es momento de proteger los huertos frutales de las heladas 


Está llegando la época del año en la que más se temen las heladas y, por lo tanto, se siente la necesidad de proteger los huertos frutales de fenómenos… 

  

Los precios de las uvas de la India muestran una tendencia al alza 


"Las ventas de uvas en el mercado interno han experimentado un aumento repentino" 


Debido a las bajas temperaturas que está haciendo en la India, es más difícil encontrar uvas con niveles de Brix elevados en este punto de la… 

  	
  

Landfrisch AG / Vitamin See GmbH 

Labinot Elshani, de Landfrisch AG (Alemania) 


En los próximos años se prevé continuar con el cultivo progresivo de la ciruela Baronesse 


A pesar de las difíciles condiciones, Landfrisch AG pudo registrar un aumento de las ventas del 12 por ciento el año pasado en comparación con el anterior. Un hito importante en la hist… 

  

Anna Maria El Saikali, de El Saikali Farms (Líbano): 


"Los obstáculos comerciales nos impiden acceder a los mercados asiáticos" 


Los viticultores libaneses esperan salir de la difícil temporada del año pasado, marcada por unas condiciones meteorológicas adversas que mermaron los… 

  	
  

Precios medios semanales al por mayor de frutas, hortalizas y bananas 


Las bananas de Costa Rica a 1 £ en la semana 7, un 6% más caras que en la anterior 


A continuación, los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Los precios son medias nacionales de los precios más habituales cobrados por las bananas en los merca… 

  

La AESA lo ha clasificado como cancerígeno, perturbador endocrino y dañino para los polinizadores 


Francia pide a la UE que prohíba la importación de frutas y hortalizas tratadas con tiacloprid 


Como parte de las medidas anunciadas por el primer ministro francés, Gabriel Attal, para apoyar al sector agrícola y contener las protestas de los… 

  

La extraña moda de comer fresas sin usar los dientes 


La última tendencia en las redes sociales en China es una competición que consiste en comer fresas sin usar los dientes, con el objetivo de dejar atrás… 

FreshPlaza Funny 	
La magia de la edición  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  11 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-11 14:22:17+00:00

Body:
Se espera que la demanda de mango en EE. UU. aumente a medida que esté disponible la oferta ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 11 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Se espera que la demanda de mango en EE. UU. aumente a medida que esté disponible la oferta 


La oferta de mangos está aumentando semanalmente ahora que más países como Nicaragua, México, Guatemala, la República Dominicana y Costa Rica están en… 

  

Cassiano Berol, de Agrícola Plantar: 


"En Brasil tenemos que descartar muchísimas batatas" 


La sequía que afectó a muchas partes de Brasil a principios de este año ha llevado a los productores de batatas del país a enfrentar numerosos… 

  	
  

Los productores de banano de Latinoamérica, insatisfechos con un minorista alemán 


"Los minoristas deben concientizar a los consumidores de los verdaderos costos de la producción bananera" 


Los gremios de productores y exportadores de banano de Colombia, Costa Rica, Ecuador, Guatemala, Perú y República Dominicana han identificado que la… 

  

USDA 


La previsión de producción de aguacate de México para 2024 se estima en 2,77 millones de toneladas 


En México se prevé una producción de aguacate en 2024 de 2,77 millones de toneladas, un aumento del 5 por ciento respecto a 2023 debido a la fuerte… 

  	
  

Del 8 al 10 de mayo de 2024 en el Rimini Expo Centre 


Macfrut reunirá a 1.400 expositores internacionales en su 41.ª edición 


El sector hortofrutícola de todo el mundo se reunirá en Macfrut, en el Rimini Expo Centre, del 8 al 10 de mayo de 2024. Una 41.ª edición con cifras sin… 

  

Juan Hernández, gerente de JBR Agrotech: 


"Hemos conseguido un minitractor multifunción que todo quien lo prueba lo termina comprando" 


Una empresa almeriense de reciente creación, pero con años de experiencia y trayectoria en el sector, ha lanzado recientemente un minitractor… 

  	
  

La normativa de la UE afectará a las exportaciones de naranja de Sudáfrica en la próxima campaña 


Con la llegada de la temporada de cítricos de 2024 en Sudáfrica, el sector de la naranja se enfrenta a los retos que plantea la normativa de la Unión… 

  

Rodolphe Kouamé, de Terra Company (Francia): 


"Parece que la campaña de mangos de Costa de Marfil va a ser prometedora" 


Terra Company, empresa especializada en la importación de frutas tropicales (mangos, piñas, frutos secos y, próximamente, cocos) procedentes de África occidental, inicia la campaña de… 

  	
  

El 48% de la exportación de uva de mesa peruana se ha destinado a EE. UU. 


Entre la semana 35 de 2023 y la semana 09 de 2024, las exportaciones peruanas de uva fresca totalizaron 562 toneladas, generando ingresos por US$ 1.484… 

  

"Es necesario saber cómo abrir y cerrar el pasillo central de ventilación" 


La técnica de cobertura marca la diferencia en el adelanto de la cosecha de cerezas 


En la región italiana de Apulia, algunas parcelas de cerezas ya están madurando y siendo recolectadas. Para los productores de cerezas, planificar una… 

  

El dinamismo de la producción de vegetales en República Dominicana 


La producción de hortalizas en República Dominicana, que abarca tanto el consumo interno como el mercado internacional, se ha convertido en un pilar… 

  	
  

Las autoridades canadienses dan luz verde a la manzana Arctic Gala 


Okanagan Specialty Fruits® (OSF), el desarrollador y productor detrás de las variedades de manzana Arctic®, ha recibido el visto bueno de las agencias… 

  

Presentación de tomates premium como si fueran bombones en una bandeja de cartón 


Si una empresa hortofrutícola quiere comercializar un producto exclusivo, debe prestar especial atención a su presentación, empezando por el envase.… 

  	
  

La firma egipcia Cultivech exporta su primera lechuga al sudeste asiático 


"La aceptación de los conceptos básicos de la hidroponía impulsará el crecimiento del mercado" 


Por primera vez, el equipo de Cultivech ha exportado al sudeste asiático lechuga egipcia cultivada en hidroponía. Mediante ensayos, formación y apoyo técnico, la empresa espera ampl… 

  

Aart Blom, de Fruitpartners Blom: 


"A finales de mayo nos quedaremos sin manzanas Elstar" 


Los precios de la fruta de pepita holandesa se han mantenido a buenos niveles desde que comenzó la recolección. "Durante las últimas semanas, los… 

  	
  

Película plástica Aralux de Agriplast 


Control del uso de energía térmica para mejorar los resultados agronómicos en invernaderos 


"Para un control óptimo de las temperaturas dentro del invernadero en zonas climáticas cálidas y templadas, la tecnología comúnmente empleada en las… 

  

ToBRFV: detección precoz y localización del punto de entrada del virus 


"Es importante estar preparado y conocer la infección por el virus para atenuar eficazmente su propagación o evitar una posible epidemia", afirma Harmen Hummelen, responsable de cal… 

  	
  

La demanda impulsa el auge de la producción de arándanos en China 


La industria del arándano en China ha experimentado un notable crecimiento, expandiendo su presencia de 10 a 27 regiones administrativas y aumentando la… 

  

Crean en Japón unas berenjenas con alto contenido de betacaroteno 


Investigadores de la Universidad de Ryukoku y la Universidad Metropolitana de Osaka, en Japón, han logrado un avance significativo en la agricultura… 

  

Último informe sobre infracciones de la PACA 


El Departamento de Agricultura de EE.UU. (USDA) ha presentado una denuncia administrativa contra Aggrigator Inc. (Amor Organics) por presuntas infracciones de… 

  	
  

Interfresa busca el reconocimiento oficial del Día Mundial de los Frutos Rojos 


Con motivo del Día Mundial de los Frutos Rojos, que se celebra mañana 12 de abril, la Asociación Interprofesional de la Fresa y los Frutos Rojos de Andalucía,… 

  

Una piña de 17 metros de altura 


Entre las construcciones más inusuales y fascinantes del mundo, se encuentra el edificio Big Pineapple, una estructura que destaca por su singular forma de piña, el más alto de su… 

  

Tintas ecológicas a partir de restos de frutas y verduras 


Unos estudiantes del VN-UK Institute for Research and Executive Education de Da Nang (Vietnam) han desarrollado tintas botánicas, un proyecto innovador… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  24 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-24 12:53:06+00:00

Body:
"Europa aún no ha cambiado plenamente a la sandía española" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 24 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Raúl Arroyo, de Agrollanos: "Se espera un 10-15% más de superficie de sandía en Castilla-La Mancha y menos melón" 


"Europa aún no ha cambiado plenamente a la sandía española" 


La reducción de la oferta de sandías desde Almería en el que puede considerarse el ecuador de la campaña está propiciando un aumento de las… 

  	
  

Resumen del mercado global del tomate 


Los precios de los tomates muestran una tendencia a la baja en muchos mercados de todo el mundo. Esto se debe, en gran medida, a una menor demanda de… 

  	
  

Jorge García Monfort, director comercial de García Ballester: 


"Cada vez será más difícil competir entre enero y principios de marzo para los cítricos españoles" 


La campaña de naranjas y mandarinas españolas está a punto de finalizar, marcada por episodios de sobreoferta, por el solapamiento de variedades y la… 

  	
  

Sergio Alonso, de Cosanse: "Buen inicio de la campaña de cereza y previsiones algo a la baja para la fruta de hueso" 


"Las cerezas de nuestros socios están sin asegurar este año debido al empeoramiento de las condiciones de Agroseguro" 


La oferta de cereza ha sido baja hasta el momento en gran parte de las zonas productoras en España y otros países europeos, debido a episodios de… 

  	
  

Nélio Marques, de Kiwicoop (Portugal): 


"Ha habido un aumento de la demanda de kiwi después de marzo" 


Ha habido un aumento de la demanda de kiwis portugueses después de marzo, afirma Nélio Marques, presidente del consejo de administración de la… 

Especial Perú 	
  

APPBOSA 


El precio del banano al productor en el Perú ha sido satisfactorio en los últimos diez años 


Cuando a principios de este siglo muchos pequeños productores de bananos de la provincia peruana de Sullana, a veces con plantaciones cuya superficie… 

  	
  

Las cooperativas no se pueden excluir de la ley de la cadena alimentaria 


El ministro de Agricultura, Pesca y Alimentación, Luis Planas, ha precisado que no se puede excluir a ningún tipo de empresa de la aplicación de la ley de la… 

  

Paul van Groningen, de Hudepa: 


"La cosecha de fruta de hueso española varía considerablemente según la región" 


La campaña española de fruta de hueso ya se ha puesto en marcha. "La fruta de hueso es siempre una categoría difícil. Las condiciones meteorológicas… 

  

Detenido un empresario por estafa en la compra de limones en Alicante y Murcia 


La Guardia Civil ha llevado a cabo la operación Molino 24, que ha tenido como resultado la detención de una persona y la investigación de otra por la supuesta… 

  	
  

Los productores de banano siguen insistiendo a los supermercados europeos que adopten prácticas de comercio justo 


Dos meses después de su último llamado, el Clúster Bananero y Platanero del Ecuador, junto a gremios de Colombia, Guatemala, República Dominicana y Perú, han… 

  

Fredri Kok, de Patensie Citrus (Sudáfrica): 


"Por primera vez en mucho tiempo, volvemos a una cosecha normal de cítricos" 


En el valle del Gamtoos, en el Cabo Oriental de Sudáfrica, todo va bien cuando la presa del Kouga está bien: los últimos siete años de sequía han… 

  

La cosecha de Corullón comienza con la mitad de las cerezas abiertas por la lluvia 


La Asociación Agroalimentaria de Corullón ha comenzado la temporada de recolección de las primeras cerezas bercianas, haciendo frente a importantes retos… 

  	
  

"Las importaciones han desestabilizado la campaña de limón con precios a la baja tanto en fresco como para industria" 


Unión de Uniones denuncia que el puerto de Cartagena mantiene las bonificaciones a los cítricos importados 


Unión de Uniones de Agricultores y Ganaderos critica la insensibilidad de la Autoridad Portuaria de Cartagena, cuyo Consejo de Administración ha… 

  

Las heladas primaverales azotan las plantaciones de arándanos en Serbia 


Las heladas primaverales han vuelto a afectar al sector de los frutos rojos en Serbia, donde ha provocado daños significativos de hasta el 40% en… 

  

APROA muestra a la Consejería de Agricultura las inversiones de las OPFH y la innovación aplicada al campo almeriense 


El Centro de Innovación Tecnológico de COEXPHAL, CIT COEX, ha recibido la visita de representantes de la Dirección General de Ayudas Directas y… 

  

Un agricultor brasileño cosecha una pitahaya de más de 2 kilos 


Domingos Casagrande, agricultor de Jacinto Machado, en Santa Catarina, se llevó una gran sorpresa al cosechar una pitahaya de 2,365 kilos en su plantación de… 

  

Unos estudiantes de ingeniería desarrollan tejas de fibra de banana 


Un grupo de estudiantes de ingeniería del MVJ College of Engineering en Bengaluru ha innovado con la fabricación azulejos hechos de fibras de hojas de… 

FreshPlaza Funny 	
El mejor truco de su vida  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  8 de julio de 2024 (11).msg ---

Date: 2024-07-08 14:09:24+00:00

Body:
"Nuestra apuesta es tener una ventana más amplia de uva de mesa, apostando por buenas variedades tempranas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 8 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

El Ciruelo proyecta una producción de 70 millones de kilos en España y 30 millones de kilos en Brasil 


"Nuestra apuesta es tener una ventana más amplia de uva de mesa, apostando por buenas variedades tempranas" 


La campaña de uva de mesa sin semillas española arrancó en Murcia hace unas semanas con buenas perspectivas en volúmenes y calidad de la fruta. El… 

  	
  

Un incendio calcina parte de las instalaciones de la empresa española de aguacate y mango Reyes Gutiérrez 


"Lo más importante es que no ha habido heridos graves y los daños han sido solo materiales" 


El pasado viernes, un gran incendio calcinó una parte de las instalaciones de la empresa de subtropicales Reyes Gutiérrez, en Vélez-Málaga. Las llamas,… 

  

Cristóbal Díaz, de Torremesa: 


“Victoria sigue teniendo un mercado muy interesante” 


Desde 1989, la empresa gaditana Torremesa está especializada en la producción de uva de mesa en su finca a orillas del océano Atlántico, entre los… 

  	
  

San Alfonso se integra en el Grupo Clasol 


"La modernización de las cooperativas pasa por la privatización" 


En una apuesta decidida por la modernización y evolución del modelo cooperativo, el Grupo Clasol ha culminado la integración con la Cooperativa San… 

  

Países Bajos 


La fusión de Agro Care y CombiVliet crea un gigante del tomate de invernadero de 500 hectáreas 


Agro Care y CombiVliet han anunciado sus planes de fusión. La fusión está actualmente sujeta a la aprobación de la Autoridad de Consumo y Mercado. Será… 

  	
  

La última tormenta causa estragos en los frutales del Ponent catalán 


La fuerte tormenta acompañada de granizo y ráfagas de viento que descargó el sábado por la tarde en las comarcas del Ponent catalán causaron importantes daños… 

  

CapGen Seeds amplía su presencia en Europa con una nueva sucursal en Italia 


En un movimiento estratégico para fortalecer su presencia en el mercado europeo, CapGen Seeds ha constituido oficialmente CapGen Seeds Italia con la… 

  

Asprocan suspende la maduración de plátanos en Bonnysa Agroalimentaria 


La Asociación de Organizaciones de Productores de Plátanos de Canarias (Asprocan) ha anunciado la suspensión temporal de las actividades de maduración de… 

  	
  

Sjraar Hulsman, de Frankort & Koning (Países Bajos): 


"El mercado está absorbiendo bien las fresas" 


La campaña de la fresa de invernadero empezó fuerte, sobre todo para los productores de variedades tempranas y perennes, lo que dio lugar a unos… 

  

Daniel Badger, de VitaFresh Produce (Reino Unido): 


"Queríamos hacer crecer el negocio y esta era una oportunidad perfecta para hacerlo" 


Vitafresh Produce tiene contactos en Sudáfrica desde hace varios años. Entre ellas, una asociación exclusiva con Jan Hendrick para exportar la calabaza… 

  	
  

Erwin Dehmel Fruchtgroßhandel 

Mercado mayorista de Hamburgo: 


"En un año como este, los retailers se dan cuenta del valor añadido de una cereza cultivada bajo cubierta" 


La cosecha de cerezas en las regiones productoras del sur de Alemania, Oberkirch y Friburgo, empezó este año con un ligero retraso, mientras que la de… 

  

Ehabi Sami, de Noureen Food (Egipto): 


"La escasez mundial de ajo se convertirá en la norma" 


La temporada egipcia del ajo va a terminar antes de lo habitual, con volúmenes agotados. Ehabi Sami, director general de Noureen Food, informa de una… 

  	
  

La importación hortofrutícola creció en España un 6% en volumen y un 16% en valor en el primer cuatrimestre 


La importación española de frutas y hortalizas frescas en el primer cuatrimestre del año creció un 6% en volumen y un 16% en valor respecto al mismo periodo de… 

  

Andrés Orbegozo Téllez, de Mapi Fruits: 


"Los cítricos de Perú tienen más volumen, color y fruta que la campaña pasada" 


Los productores y exportadores de cítricos de Perú están aliviados porque la cosecha de este año ha vuelto con una buena coloración de la fruta tras… 

  

Guatemala desplaza a España en la exportación mundial de melón 


El panorama mundial de la exportación de melón en 2023 ha experimentado un cambio importante: Guatemala ha asumido el liderazgo en volumen superando a España,… 

  	
  

Ya está en el mercado la nueva cosecha de algarroba de Marruecos 


Las algarrobas marroquíes frescas de este año acaban de llegar al mercado, afirma Ahmed Elaynouni, productor establecido en el norte del país. "Las… 

  

Las empresas pronto tendrán que informar de sus emisiones de CO₂ 


Hoy en día, la rendición de cuentas sobre el trabajo, el impacto y los resultados obtenidos es habitual en casi todas las profesiones. Con la atención… 

  	
  

Cédric Leite, de Mighirian Frères (Francia): 


"Todavía no hemos lanzado la campaña de tomates" 


"Todavía no ha llegado el buen tiempo, y para vender tomates hace falta. No es una cuestión de categoría, origen o producción. Cuando hace buen tiempo y calor, comemos ligero, si no, no consum… 

  

Ben Goodchild, de Nationwide Produce (Reino Unido): 


Hay pocos frutos rojos, pero las cerezas van bien 


La falta de tiempo estival en el Reino Unido este año ha repercutido en la producción de frutos rojos. "Las fresas tardaron en empezar. Luego, el buen… 

  	
  

Dashboard de la DG AGRI: naranjas y otros cítricos 


Los precios calculados de las naranjas en la UE se situaron en 86 euros por 100 kg en junio 


Los precios calculados de las naranjas en la UE se situaron en 85,72 euros por 100 kg en junio de 2024, un 3,68% más que el mes anterior y un 4,02% por… 

  

Guillaume Angilbert, de Oliver (Francia): 


"El mercado de la lima está en alza" 


La sociedad Oliver, ubicada en el mercado mayorista de Rungis y especializada en el comercio de frutas exóticas, ofrece, durante todo el año, limas de Brasil llegadas en barco. "Se trata d… 

  	
  

BLE 

Semana 26, informe del BLE 


"Las importaciones de manzana de ultramar penetran cada vez más en el mercado alemán" 


La oferta alternativa europea estuvo dominada por las nacionales Elstar y Jonagold. Wellant, Braeburn y Tenroy les seguían en importancia, pero con… 

  

Cómo la extinción de los dinosaurios propició la evolución de la uva en Sudamérica 


Una reciente investigación dirigida por Fabiany Herrera, conservador adjunto de paleobotánica del Museo Field de Chicago, ha revelado una nueva forma de… 

  

Anna Nguyen, de ADK (Vietnam): 


"Aplicar la tecnología y la luz al cultivo de la pitahaya mejora la eficiencia y aumenta la productividad y la calidad" 


ADK Export Import Co. cultiva y exporta una gran variedad de frutas exóticas y limas, así como especias y frutos secos. El principal producto de… 

FreshPlaza Funny 	
La chinchilla ninja  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  27 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-27 14:51:04+00:00

Body:
Crece el apetito por la categoría de bananas de comercio justo ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 27 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial embalaje  

  	
  

Kim Chackal, de Equifruit (Canadá): "Tenemos suficientes bananas para satisfacer nuestras necesidades y estamos listos para crecer" 


Crece el apetito por la categoría de bananas de comercio justo 


El apetito por las bananas de comercio justo sigue creciendo en Canadá. Como recientemente informaron Fairtrade América y Fairtrade Canadá, en los… 

  	
  

Matías Fernández, director comercial de Olivar Export: 


"Las meteorología adversa se ha traducido en menores rendimientos y un retraso en el Brix para las ciruelas d'Angen" 


Tras una difícil temporada de cerezas, desde la exportadora chilena Olivar Export se muestran entusiasmados con el envío de ciruelas D'Agen o Sugar… 

  

La oferta de sandías en EE. UU. podría mantenerse baja hasta mayo 


La oferta de sandía está más ajustada de lo normal para esta época del año. "Ha habido una disponibilidad muy limitada durante las últimas semanas, y… 

  	
  

Costa Group inicia una nueva fase con un consorcio experimentado a los mandos 


Costa Group ha logrado otro hito importante en sus más de 120 años de historia: la propiedad de la empresa ha cambiado oficialmente de manos tras haber… 

  

Nomi Karniel-Padan, de Grapa Varieties: 


"Nuestras uvas de mesa ARRA™ Red Factor maravillaron a Berlín" 


A principios de este mes, los estantes del stand de ARRA en Berlín presentaron una abundante cantidad de uvas frescas de Brasil, de Sudáfrica y, por… 

  	
  

Buenos precios para la Satsuma peruana en el mercado interno en este inicio de campaña 


Agroindustrias Casablanca, perteneciente al grupo La Calera, ha dedicado aproximadamente una década a resembrar más de 1.200 hectáreas de mandarinas. Este… 

  

Christian de Haas, de Jaguar the fresh company (Países Bajos): 


"Primera plantación comercial de cítricos en Egipto tras un período de prueba en nuestros campos experimentales" 


Con oficinas de compra estratégicamente ubicadas en Sudáfrica, Perú, Chile y Egipto y una oficina de ventas en China, la empresa holandesa Jaguar the… 

  

La innovación griega da lugar a nuevas variedades de kiwi amarillo 


En un salto significativo hacia la agroinnovación, expertos griegos han liderado el desarrollo de nuevas variedades de kiwi amarillo, haciendo gala de una… 

  	
  

Port International refuerza su colaboración con Agrícola Valenciana para impulsar los cítricos 


Port International, activo en el sector de frutas y hortalizas con un largo compromiso con asociaciones sólidas con productores y proveedores de… 

  

La nueva cosecha de Perú llega a Agro Centre Holland 


"La mala situación en el mercado de las cebollas rojas está provocando que los clientes eviten cada vez más a los Países Bajos" 


"Absurda". Así califica Carl van de Wiel, de Agro Center Holland, la situación de la temporada de cebollas rojas. "Ya lo veíamos venir. A nivel… 

  	
  

Martin van den Akker, gerente de variedades de EFC (Bélgica): 


"Estamos encantados con los nuevos conceptos de club con perfiles de sabor distintivos" 


Tras casi veinte años dedicado al comercio de frutas y hortalizas, Martin van den Akker inició hace dos años su andadura como gerente de variedades en… 

  

Estados Unidos 


Un pequeño productor logra grandes resultados gracias a la tecnología de clasificación de Ellips 


Pioneer Potatoes es una explotación agrícola familiar relativamente pequeña situada en el Valle de Skagit, en el estado de Washington. "Somos una finca… 

  	
  

Cómo logró Arabia Saudita exportar tomates a Europa por primera vez 


En febrero de 2024, se exportaron por primera vez a Europa productos agrícolas de Arabia Saudita. Fue un acontecimiento tan excepcional que la noticia… 

  

Syngenta 


"En 2024, todavía más variedades de tomate resistentes al ToBRFV" 


"El virus ToBRFV ya está muy extendido en algunos países que limitan con el territorio francés", explica Céline Labourey, responsable del proyecto de… 

  	
  

Juan-Ivan Smuts, de Lucerne Agri (Sudáfrica): 


"Somos muy optimistas con las ciruelas, que representan el 90% de nuestra oferta de fruta de hueso, y nuestro objetivo es crecer aún más en este sector" 


Lucerne Agri celebra este año su 101 cumpleaños; es una empresa familiar con cinco explotaciones a lo largo del río Breede, e interesada en las asociaciones estratégicas con magnate… 

  	
Visto en redes sociales 	
  

El tranvía de patatas asadas de Preston se convierte en una atracción turística 


Los "hermanos patata", Harley y Jacob Nelson, han impulsado significativamente a través de TikTok su negocio de patatas asadas en la ciudad inglesa de… 

  

Un hospital se disculpa por servir un almuerzo sin verduras 


Un hospital escocés se tuvo que disculpar tras las críticas recibidas por servir a los pacientes una comida "desagradable" de color beige y sin… 

FreshPlaza Funny 	
Los camiones en África, después de un accidente  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  27 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-27 15:53:41+00:00

Body:
La uva de Brasil lucha contra las lluvias y la falta de mano de obra ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 27 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Jerry Ito, de Coana (Brasil) 


La uva de Brasil lucha contra las lluvias y la falta de mano de obra 


El mercado de la uva ha mostrado un comportamiento variable en los últimos años. "El año pasado tuvimos precios espectaculares, pero actualmente las… 

  

Sofía del Río, de APASEM Foods (Perú): 


"La calidad del jengibre peruano no fue la esperada el año pasado" 


La creciente demanda en Europa y Norteamérica de jengibre, cúrcuma y cítricos ha impulsado a los productores de la región de Pichanaki, en la selva… 

  	
  

Patrick Dueire, de Dayka & Hackett (EE. UU.): 


"Hemos tenido problemas logísticos durante toda la campaña de importación de mango" 


La oferta semanal de mango redondo peruano mantiene el buen ritmo. "Va a terminar antes de lo habitual. A Perú aún le quedan algunas semanas por… 

  

Las exportaciones de banano de Ecuador comenzaron el año con buen pie 


Ecuador acumuló un total de 34.43 millones de cajas de banano exportadas en enero 2025, un aumento de 883,000 cajas adicionales (2.43%) en comparación… 

  	
  

Staay Food Group reanuda su producción propia de melón en Costa Rica 


"La lluvia ha retrasado el inicio de la temporada de melón costarricense" 


La nueva temporada de melones de Costa Rica está a punto de empezar. Los primeros melones se esperan ya esta semana, unas dos semanas más tarde de lo… 

  

Chris Ford, de Viva Tierra Organic 


Fuerte demanda en EE. UU. de la nueva cosecha de peras ecológicas de Argentina 


Los primeros envíos de peras Williams Bartlett ecológicas procedentes de Argentina han llegado a los puertos estadounidenses de Filadelfia y Los… 

  	
  

Uvasdoce Fresh: 


"Tras la sobreoferta de uva de mesa a principios de año, se estabilizan los precios y se prevé vacío en mayo" 


El pasado mes de enero, el escenario de la importación de uva de mesa ha sido complicado. Ahora los volúmenes y los precios son más estables con el… 

  

Alicante estima una pérdida de 150.000 t de limón por las heladas de enero, que repercutirá al alza en los precios 


Asaja Alicante estima pérdidas importantes de limón tanto Fino como Verna por las heladas acontecidas el pasado mes de enero, que se sintieron con gran… 

  	
  

Dole obtiene buenos resultados operativos y aumenta sus ingresos 


Dole plc ha anunciado sus resultados financieros para el cuarto trimestre y el año completo finalizado el 31 de diciembre de 2024, destacando un fuerte… 

  

Superfresh Growers vuelve con albaricoques a la feria SEPC 


En la feria del Southeast Produce Council (SEPC) de este año, Superfresh Growers lanzará su nueva marca, Orchard Buddies™, y ofrecerá una muestra de… 

  

Chile y Corea del Sur colaboran para fortalecer el riego agrícola con tecnologías inteligentes 


El Instituto de Investigaciones Agropecuarias (INIA) dio a conocer el inicio de un innovador proyecto de cooperación internacional con la Rural Development… 

  	
  

Robert Schueller, de Melissa's Produce (EE. UU.) 


Las diferentes variedades ayudan a ampliar la categoría del limón 


Las recientes lluvias caídas en California han sido una buena noticia para el cultivo del limón. "Después de la sequía que han sufrido los campos, esta… 

  

El vórtice polar hace temer por la demanda de productos agrícolas en EE. UU. 


Preocupa que el vórtice polar que esta semana afecta a parte de Estados Unidos mantenga baja la demanda de productos agrícolas, y eso, tras un mes de… 

  	
  

James Milne, de Oppy: 


"Europa sigue siendo un origen importante del que abastecerse de productos de alta calidad" 


El comercio de frutas y hortalizas entre Norteamérica y Europa ha cambiado mucho en los últimos 15 o 20 años. "Hace unas décadas, traíamos manzanas de… 

  

AVA-Asaja y Asoproa 


La producción de aguacate valenciano crecerá un 10% esta campaña 


La campaña de aguacate en la Comunitat Valenciana entra en su etapa decisiva con el inicio de la recolección de su variedad mayoritaria, Lamb Hass, que… 

  	
  

Abderrahmane Zouhir, de Krone F&V (Marruecos): 


"La transición al cultivo ecológico de dátiles Medjool fue un reto tremendo" 


El dátil Medjool (o Majhoul) totalmente ecológico de Boudnib, Marruecos, cuna histórica de la variedad, resucita en el mercado. La producción de… 

  

Critican un programa de cocina por usar verduras congeladas 


El nuevo programa de cocina de Channel 4, Batch From Scratch, presentado por Joe Swash y Suzanne Mulholland, ha suscitado las críticas de los… 

  	
  

La mitad de los patateros británicos se plantea abandonar el sector 


Una encuesta de McCain, empresa de patatas congeladas, indica que el 50% de los agricultores en el Reino Unido están reconsiderando su permanencia en el sector… 

  

Salma Keroua, de Cap Growers 


Últimas cosechas de la temporada de la Nadorcott marroquí 


La temporada de la mandarina marroquí ha llegado a su ecuador. La campaña ha sido accidentada, marcada por las dificultades de producción y la feroz… 

  

Kartoffelhof Freckmann confía en la solución de Nordvac GmbH 


La termoformadora Optimus permite envasar unidades más grandes, de hasta 10 kg 


Kartoffelhof Freckmann, dirigido por Anja Freckmann y Robert Krebs, es sinónimo de máxima calidad y especialización en la producción de patatas. Para… 

  	
  

Ellen Sebrechts, de Sebrechts Groenten en Fruit (Bélgica): 


"Por suerte, los precios del espárrago empiezan a bajar, pero las ventas no despegarán hasta finales de la semana que viene" 


A principios de febrero, empezaron a cosecharse los primeros espárragos de invernadero. Para muchos, es un momento muy esperado, aunque los precios de… 

  

CapGen Seeds presentará oficialmente el tomate Panoramix en sus Jornadas de Puertas Abiertas 


Tras años de investigación y ensayos en campo, Panoramix se presenta como una nueva referencia en el segmento del tomate pera de exportación. CapGen… 

  	
  

Roelf Nagel, de Allways Fresh (Sudáfrica) 


Tras el diluvio, la rápida subida de los precios del tomate afectará a todas las líneas de hortalizas 


Cada día, entre 140 y 160 toneladas de hortalizas (patatas, cebollas, calabaza, tomates, pimientos, batatas, remolacha, zanahoria, jengibre y ajo) se… 

  

Erwin Boorsma toma el mando de Fruit Management Europe y Chefs Fruit Products 


Con una doble adquisición en la industria de las frutas y verduras, Fruit Management Europe (FME) y Chefs Fruit Products (CFP) tienen un nuevo… 

FreshPlaza Funny 	
Fusión de estilos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  6 de junio de 2025 (8).msg ---

Date: 2025-06-06 13:51:29+00:00

Body:
"Este año el consumo de naranja se ha mantenido alto durante más tiempo de lo habitual" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 6 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Javier Subies, del departamento comercial de Fontestad: 


"Este año el consumo de naranja se ha mantenido alto durante más tiempo de lo habitual" 


La cosecha de naranjas acaba de concluir en las principales zonas productoras españolas, con menos producción de la prevista inicialmente en los aforos… 

  	
  

Resumen del mercado global de la banana 


El mercado mundial de la banana transita entre la estabilidad, las limitaciones de la oferta y los cambios de la demanda en 2025. En Italia, los… 

  	
  

S.C.A. Pitahayas de Andalucía: "La mayoría de nuestras nuevas hectáreas de pitahaya se sitúan en la zona de Huelva" 


La pitahaya andaluza retrasa el inicio de su campaña a finales de junio, aumentando superficie 


La campaña de pitahaya en Andalucía arrancará este año con retraso respecto a años anteriores, pero con un notable crecimiento en superficie cultivada… 

  

Jesús García, gerente de Viveros Bombonfruit: 


"Hasta 2027 no seremos capaces de volver a producir fruta de hueso en Yéchar" 


La granizada de principios de mayo en la Región de Murcia afectó de lleno a la producción de fruta de hueso. En el corazón de la Vega Media del Segura,… 

  	
  

Othmane Michbal, de Les Domaines Zniber (Marruecos) 


La producción marroquí de fruta de hueso crece en volúmenes y calidad esta temporada 


La temporada de fruta de hueso en Marruecos avanza. Las cosechas de Tarudant y Marrakech dejan paso poco a poco a las de Mequinez. La mayor parte de la… 

  

Comienza la cosecha de sandías en Italia 


"Cada vez disponemos de menos recursos para el control de plagas" 


En Battipaglia, al sur de Nápoles, las primeras sandías de la variedad Dumara se cosecharon justo a tiempo para el Día de la Ascensión. "Aunque la… 

  	
  

La Asociación Nacional de Fabricantes de Zumos y Gazpachos presenta su nuevo Programa de Promoción Europeo para España y Portugal 


La Asociación Nacional de Fabricantes de Zumos y Gazpachos – Zumos y Gazpachos de España – ha presentado oficialmente su Programa de Promoción Europeo… 

  

Santiago Quintero y Ferney García, de Palta Hass by Boreas (Colombia): 


"El mercado del aguacate enfrenta presiones de precios debido a la sobreoferta peruana" 


Mientras Perú presiona con volúmenes significativos, se proyecta una ligera recuperación de precios hacia finales de año, impulsada por la menor oferta… 

  	
  

Simplificación de la PAC, exportación a Reino Unido y reducción de la jornada laboral en la comisión de gobierno de Fepex 


La comisión de gobierno, reunida ayer en Madrid, analizó la propuesta de Reglamento al Parlamento Europeo y al Consejo del 14 de mayo en el que se… 

  

Agreste 


La producción francesa de fresa este año se acerca a la de la campaña anterior 


"Según las previsiones a 1 de mayo de 2025, la producción francesa de fresas se estima en 76.000 toneladas para la campaña de 2025, cercana a la del año pasado… 

  	
  

Yuksel Seeds lanza en China el concepto Cream Cucumber 


Yuksel Seeds continúa su crecimiento en el mercado chino con nuevos proyectos en estrecha colaboración con distribuidores y retailers. La compañía… 

  

España reduce sus exportaciones de melón un 21% en la última década y aumenta un 42% las importaciones 


Entre 2015 y 2024, las exportaciones españolas de melón han disminuido un 21,02%, mientras que las importaciones han crecido un 42,5%, según un análisis… 

  	
  

Se abre la preinscripción para la China International Fruit Expo 2025 


La China International Fruit Expo 2025 se celebrará en Shanghái del 27 al 29 de agosto. Por primera vez, el evento ha implementado un sistema de… 

  

Desarticulada una red que enviaba marihuana oculta en palés de fruta y hortaliza 


La Guardia Civil ha desmantelado una organización criminal dedicada al tráfico de marihuana, que operaba desde naves situadas en Málaga, Sevilla y Alicante,… 

  	
  

Rory Cole, de Flowpack Systems 


La mayor demanda de envasado final en origen mejora los beneficios de los productores de arándanos 


El repunte del envasado final en origen, ya sea de manzanas en flowpack o de arándanos en clamshells y tarrinas, aumenta los beneficios que pueden… 

  

Adriana García, de Chestnut Hill Farms (EE. UU.) 


El precio del jugo de piña ayuda a equilibrar la oferta y la demanda de la fruta costarricense 


La oferta de piñas de Costa Rica es buena en estos momentos. "Tras un par de años con una floración natural en Costa Rica que ha sido mínima, estamos… 

  	
  

Stella Rasmussen, experta en Kenia: 


"Tras un desastroso 2024, las exportaciones han vuelto a normalizarse" 


La industria exportadora keniana se encuentra ahora en una fase de transición. "Esperamos nuestras primeras llegadas de ajo fresco por vía aérea a… 

  

Las actividades de Varekamp Coldstores se trasladarán gradualmente a Maasdijk 


"Todas las instalaciones necesarias para ofrecer un servicio integral al cliente" 


Con el traslado a unas nuevas instalaciones climatizadas en el polígono industrial Honderdland, en Maasdijk (Países Bajos), la firma Varekamp… 

  

Francia 


Omer-Decugis refuerza su capacidad de maduración en 30.000 toneladas con dos proyectos de ampliación 


Omer-Decugis & Cie, empresa especializada en frutas y hortalizas frescas y exóticas, ha anunciado proyectos de expansión que aumentarán en 30.000 toneladas su… 

  

Retrospectiva de The Mexico Conference 2025 


La edición 2025 de The Mexico Conference, organizada por la International Fresh Produce Association (IFPA), se celebró con éxito en Guadalajara,… 

FreshPlaza Funny 	
¿Te lo creerías?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  12 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-12 13:59:27+00:00

Body:
"España aún tiene que avanzar en la capacidad de conservación de la patata" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 12 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

José Beltrán, gerente de Patatas Beltrán: "España aún tiene que avanzar en capacidad de conservación" 


"Con la creación de marcas de calidad, conseguiremos que el consumo de patata vuelva a remontar" 


La campaña de patata temprana española ya ha empezado en las zonas más precoces con buenos pronósticos en calidad, aunque todavía es pronto para… 

  

Resumen del mercado global de la batata 


La demanda de batatas no ha disminuido en Europa con la llegada del verano. Algunos mercados están optando por una producción más local, con… 

  	
  

Fernando Martí, de Morondo: “A partir de la semana 16, los principales mercados europeos podrán contar con nuestro albaricoque” 


“Vamos a tener la capacidad de exportar un muy buen albaricoque extratemprano” 


La campaña española de fruta de hueso está creando una gran expectación en las zonas tempranas de España como Murcia y la Comunidad Valenciana, con… 

  

La campaña almeriense de tomate no repite el éxito del año anterior 


La campaña pasada de tomate en Almería, que había mostrado signos de recuperación, no logró mantener su impulso este año debido a diversos factores adversos… 

  

Alberto Jurado, director general de Las Marismas: 


La mayor cooperativa productora de tomate de industria de Andalucía retoma el cultivo tras dos largos años de sequía severa 


Tras un largo periodo en el que la sequía ha enfrentado a las empresas agrícolas a situaciones límites sin precedentes en muchos puntos de Andalucía,… 

  	
  

Antonio Agudo, gerente de El Melonero: 


"El consumo de melón crece durante todo el año al contar con una calidad tan buena como la nacional en Brasil y Senegal" 


La campaña de sandía española está empezando con las primeras recolecciones tempranas en Almería, con cantidades muy limitadas, mientras que en melón… 

  

Se prevén descensos en la superficie de cultivos de primavera 


El departamento de Inteligencia de Mercados de COEXPHAL prevé una reducción general en la superficie cultivada para la temporada de primavera 2023/2024, que… 

  

Muhammad Shaker, de Almansi (Egipto) 


La demanda de cítricos egipcios en Arabia Saudita y Jordania durante el Ramadán ha sido alta 


Con el fin del Ramadán, los exportadores egipcios de cítricos informan de un muy necesario impulso de la demanda en una temporada complicada. Así lo… 

  	
  

Buonanno (Francia): 


"Tenemos berenjenas españolas de buena calidad y en cantidades adaptadas al mercado" 


La campaña de berenjenas de origen español (el producto estrella de Buonanno) está muy avanzada y finalizará en junio. Está siendo una campaña bastante satisfactoria. "Solo nos quedan… 

  

El conflicto entre Israel y Gaza inunda España de naranja egipcia 


Las últimas semanas han sido testigo de protestas por parte de los agricultores, quienes están especialmente preocupados por el impacto de las importaciones de… 

  

Jaco Burger, de Market Demand Fruits (Sudáfrica) 


Los productores de cítricos del Cabo Occidental prestan atención al final temprano de California 


"La calidad interna y el tamaño de las primeras clementinas que estamos obteniendo del Cabo Occidental pitan muy bien. La atención extra que hemos… 

  	
  

Anthony Oboussier, sobre la próxima campaña de fruta de hueso francesa: 


"Tendremos alrededor de un 70% de potencial productivo para los albaricoques" 


Anthony Oboussier, responsable de EARL Les Chambres, en Drôme, hace balance de la campaña 2023 de melocotones, nectarinas y albaricoques y nos ofrece sus primeras impresiones sobre l… 

  

Los efectos de las últimas lluvias en la cereza del Bierzo, aún por determinar 


Las recientes precipitaciones en la región del Bierzo han generado incertidumbre sobre el impacto que podrían tener en la producción de cerezas, un cultivo… 

  

Gerrit-Jan Roza, de Bio Freshi (Países Bajos): 


"Ya han llegado los primeros kiwis amarillos ecológicos de la temporada" 


Desde ayer, jueves 11 de abril, la empresa holandesa Bio Freshi tiene disponible el kiwi amarillo ecológico de Sudáfrica, el primero de la nueva… 

  	
  

Merqato busca mejorar la sostenibilidad y la eficiencia del sector hortofurtícola mediante el uso de datos 


Predicción precisa del volumen y del precio mediante la inteligencia artificial 


Predecir los volúmenes y precios de frutas y hortalizas mediante inteligencia artificial (IA); eso es lo que persigue la startup Merqato, de Ámsterdam.… 

  

La fresa de Plougastel (Francia) ya tiene su marca 


"Proteger nuestro territorio y demostrar que apostamos por el producto local" 


La semana pasada, EARL Le Bot inició su campaña de fresas con las primeras Gariguettes de Plougastel. Thomas Le Bot, el director, hace un repaso de las últimas… 

  

Ocho empresas estarán presentes en Macfrut (Italia) 


Empresas de Turkmenistán buscan socios comerciales 


En Asia Central hay un país que está experimentando un fuerte crecimiento de su sector hortofrutícola: Turkmenistán. La producción, inicialmente… 

  	
  

Histórico congreso en Canicattì 


En Italia se constata una clara tendencia hacia las variedades de uvas de mesa sin semillas 


El ambiente fue de entusiasmo y confianza en el congreso celebrado en la ciudad siciliana de Canicattì, el pasado 7 de abril, bajo el título "Uva de… 

  

¿Cuál es la provincia española que más zanahorias cultiva? 


España registra una producción anual promedio de zanahorias de aproximadamente 414.000 toneladas, siendo Andalucía la comunidad autónoma con la cifra más alta… 

  

La tecnología de Apeel evitó el desperdicio de más de 60 millones de frutas el año pasado 


Con motivo del Mes de la Tierra, Apeel Sciences se enorgullece en anunciar sus logros ambientales para 2023. La compañía ha reducido el desperdicio de… 

  	
  

Jasa presentará en la CPMA soluciones de envasado para productos hortofrutícolas 


JASA Packaging Solutions, proveedor de soluciones de embalaje para la industria de hortofrutícola, se complace en anunciar su participación en la… 

  

Louis y Steven Lauwers, de Vegobel (Bélgica): 


"Hierbas aromáticas en cepellón como nuevo concepto de hierbas ecológicas de producción local" 


Vegobel quiere innovar en el mercado de las hierbas aromáticas con el lanzamiento de un nuevo concepto. El vivero está especializado en las hierbas en… 

  

Nigel Clare, de Peloton Produce (Reino Unido): 


"La cantidad de humedad que hay en el suelo está brindando las condiciones óptimas para el cultivo" 


Mientras algunas partes del país tienen que lidiar con fuertes lluvias que están retrasando tanto la cosecha como la siembra de cultivos, Lincolnshire… 

  

Pilzhof Nettetal 

Dieter Dömges, de Pilzhof Nettetal: 


"El retail ha enviado una señal clara y por el momento no aceptará más aumentos de precios" 


La demanda de champiñones ha descendido perceptiblemente después de Semana Santa. "Sin embargo, esto ocurre todos los años, por lo que no es grave.… 

  

Desde enero, han llegado a Huelva más de 13.800 migrantes para la campaña de frutos rojos 


Desde el 19 de enero de 2024, un total de 13.825 trabajadores contratados en origen han arribado a la provincia de Huelva para participar en la campaña de la… 

  

El triunfo del mango y la guayaba egipcios en el Reino Unido 


EastFruit informa de un destacado avance de Egipto en el mercado del mango y la guayaba en el Reino Unido, asegurándose el noveno puesto entre los… 

  

Hendro Firmanto, de Restu Hajat Keluarga: 


"También estamos explorando mercados más lejanos para la lima, como Europa, Estados Unidos, Oriente Medio y China" 


Restu Hajat Keluarga es una productora de limas ubicada en Gresik, Java Oriental, en Indonesia. Cultiva las limas en varios pueblos, a saber, Glatik,… 

  

El durián da el salto a la moda en Tailandia 


Varias provincias en Tailandia están sacando partido de su identidad cultural para diseñar unas prendas únicas que han tenido mucho éxito entre los… 

FreshPlaza Funny 	
Frigorífico de un recién independizado  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  2 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-02 14:07:05+00:00

Body:
"Este año tenemos una cosecha algo más baja en Lleida, una mayor calidad y un peor mercado hasta ahora" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 2 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Albert Carnicé, de Copa Fresh: 


"Este año tenemos una cosecha algo más baja en Lleida, una mayor calidad y un peor mercado hasta ahora" 


La campaña de fruta de hueso va tomando forma en Cataluña a medida que se acerca a la plena disponibilidad de oferta. El mal tiempo en el norte de… 

  	
  

Pedro Leal, de Naranjas Ché: 


“No ha habido daños graves, pero tendremos que estar vigilantes ante las enfermedades que pueda ocasionar la humedad” 


El mes de julio ha arrancado en la Comunidad Valenciana con intensas lluvias que, hasta las 11 de la mañana del día 1, habían dejado hasta 71,2 litros… 

  	
  

Juan Pedro Pérez, de BASF: 


"Galkia está cumpliendo con creces su objetivo: recuperar e incrementar el consumo de melón Galia en Europa" 


La campaña de Galkia® ya está en marcha. Este melón Galia con el sabor y el aroma tradicionales que cultivan Fruca, Gregal y Jimbofresh, sobre la base… 

  	
  

Jacob Aktalan, de MG Fruit: 


"Senegal desempeña un papel cada vez más importante en el mercado del melón y la sandía" 


"Sería mucho mejor si hiciera un tiempo un poco más agradable, aumentarían automáticamente las ventas de melones y sandías. El tiempo es un tanto… 

  

El precio del ajo egipcio se ha triplicado, pero sigue siendo más barato que el de la competencia 


La campaña egipcia del ajo está a punto de llegar a su fin, antes de lo habitual, pues las existencias se están agotando frente a una demanda… 

  	
  

Yonatan Meron, de Granot Fresh (Israel): 


"La primera mitad de la campaña fue buena; la segunda, algo más dura" 


"Los mercados están abiertos, hay buena demanda. Si hubiéramos tenido más fruta, podríamos haber suministrado más cítricos a Europa y Estados Unidos",… 

  

Carmela Suriano, OP Terre della Luce (Italia): 


"Casi hemos duplicado el valor de nuestras frambuesas" 


Con un calendario comercial de octubre a junio, la OP Terre della Luce es uno de los actores italianos más conocidos en la producción y venta de… 

  	
  

Cifras de existencias de manzanas y peras de la WAPA a 1 de junio de 2024 


Las existencias europeas de manzanas suben en junio un 7% respecto a 2023 


WAPA, la Asociación Mundial de la Manzana y la Pera, ha publicado las cifras de existencias de manzanas y peras a 1 de junio de 2024. Las cifras muestran que… 

  

Rijk Zwaan recibe el Título Royal Honorífico en su centésimo aniversario 


Rijk Zwaan, empresa internacional dedicada al cultivo de frutas y hortalizas, celebra su primer centenario. Desde su fundación en 1924, Rijk Zwaan se… 

  

Beneficiar a los consumidores estadounidenses e impulsar el comercio entre EE. UU. y África 


La Oficina Comercial EE. UU.-África cierra un acuerdo de 56 millones de dólares para la uva de mesa sudafricana 


Prosper Africa ha anunciado un acuerdo comercial entre Estados Unidos y África (USATD, por sus siglas en inglés) por valor de 56 millones de dólares para 700… 

  	
  

Agreste 


La producción francesa de pepino aumenta un 4% interanual 


"A 1 de junio de 2024, la producción francesa de pepino se estimaba en 178.400 toneladas para la campaña 2024, lo que representa una producción suplementaria… 

  

Max van Ooijen, de Tolpoort Vegetables: 


"Escasez de brócoli en Países Bajos, el suministro de coliflor ha mejorado" 


Mientras que en las últimas semanas hubo escasez de coliflor en los Países Bajos, actualmente el brócoli está saliendo al mercado con volúmenes muy… 

  

Los problemas fronterizos tras el Brexit siguen afectando a las importaciones de plantas en Gran Bretaña y Europa 


Los viveros y centros de jardinería de Gran Bretaña y Europa están experimentando dificultades operativas debido a los nuevos puestos fronterizos post-Brexit,… 

  	
  

Interpera 


La producción francesa de pera se acerca al potencial normal 


Los días 26 y 27 de junio se celebró en Óbidos (Portugal) el congreso europeo de previsión de la cosecha de peras, Interpera. Producción europea… 

  

Marcel van Rooijen, de Trofi (Países Bajos): 


"La demanda animada y los bajos volúmenes crean un mercado excelente para las limas brasileñas" 


Los volúmenes de limas brasileñas son relativamente bajos en el mercado europeo. "Además, hay más calibres pequeños que grandes (36/42/48). El buen… 

  	
  

  David Beckham, unas cebollas y unas gallinas 


  

Baja Sajonia, Alemania: Certificado de reconocimiento para las fresas liofilizadas de Frudist 


"Los consumidores aprecian especialmente la larga vida útil y la versatilidad" 


Las fresas liofilizadas de la joven marca Frudist han sido galardonadas recientemente con el premio "Embajador Culinario de Baja Sajonia Innovador… 

  

Filipinas aprueba las bananas editadas con CRISPR 


El Departamento de Agricultura de Filipinas - Oficina de Industria Vegetal (BPI) ha emitido certificados de no cobertura para las nuevas variedades de banana… 

  

La exportación de espárrago peruano ha caído un 22% en volumen un 5% en valor 


La tendencia global hacia una alimentación más saludable ha favorecido la demanda de espárragos, por lo que este cultivo disfruta de una perspectiva de… 

FreshPlaza Funny 	
Cuidado con los pájaros  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  9 de abril de 2025 (44).msg ---

Date: 2025-04-09 13:52:31+00:00

Body:
"Tras una campaña complicada de cítricos, los mercados quieren empezar con la fruta de hueso y sandía" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 9 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Ignacio García, de Glamfruits: 


"Tras una campaña complicada de cítricos, los mercados ya tienen ganas de empezar con la fruta de hueso y sandía" 


Tras una campaña de cítricos accidentada por el mal tiempo en España y con menos volumen de lo habitual en estas fechas, el mercado está ya ansioso por… 

  

Nicolás Chica, gerente de Agroláchar: 


"Se aproxima un periodo con una demanda de espárrago verde en Europa muy buena" 


La campaña de recolección de espárrago verde está en un muy buen momento en Granada. "Este año nos va mucho mejor que estos años atrás. Venimos de dos… 

  	
  

COAG alerta de una avalancha de importaciones y caída de precios si la UE retrasa la tasa a la almendra californiana 


La Coordinadora de Organizaciones de Agricultores y Ganaderos (COAG) advierte de la gran distorsión que se generaría en los mercados si se posponen los… 

  

Walid Hassan, de TC Fruits (Egipto): 


"En Egipto hay un cambio hacia el procesado de cítricos a expensas de la exportación de cítricos frescos" 


El sector citrícola egipcio está atravesando profundos cambios esta temporada que han culminado en la parada total del envasado de cítricos en la… 

  

La borrasca Nuria ha dañado el cultivo de aguacates en La Palma 


La borrasca Nuria, que afectó a Canarias los días 3 y 4 de abril con rachas de viento superiores a los 100 kilómetros por hora, ha dejado daños en los cultivos… 

  	
  

Citrus Growers' Association of Southern Africa (CGA) 


Los aranceles impuestos a los cítricos sudafricanos perjudicarán a EE. UU. además de a Sudáfrica 


Esta semana, los productores sudafricanos envasarán los primeros cítricos destinados al mercado estadounidense. Hoy, miércoles 9 de abril, entra en… 

  

Luc Vanoirbeek, sobre el Año de las Cooperativas 


"Las cooperativas son buenas para el mundo, pero el mundo aún no lo sabe" 


Este 2025 es el Año Internacional de las Cooperativas, con el que la ONU quiere destacar la fortaleza y el impacto de este modelo de negocio. "En el… 

  	
  

Mission Produce presenta un envase "clamshell" para cuatro mangos Honey 


Mission Produce, Inc. ha anunciado un nuevo envase clamshell de 4 unidades de mangos Honey (o Ataúlfo) con "los mejores mangos del mundo" (World's… 

  	
  

Van der Kroon Aardappelhandel (Países Bajos) 


"Tras dos años con los precios de la patata por las nubes, el mercado recupera algo de estabilidad" 


El año pasado, la firma holandesa Van der Kroon Aardappelhandel se trasladó de Zwanenbrug a sus nuevas instalaciones en Purmerend. "La joya de la… 

  

El banano ecuatoriano se ajusta a cambios climáticos, restricciones comerciales y nuevas condiciones arancelarias 


El mercado global del banano continúa mostrando dinamismo, y Ecuador mantiene su participación activa a través de la diversificación de destinos y la… 

  	
  

Peter Hein, de Bayrische Pilzbörse GmbH (Alemania): 


"La restauración y el retail confían en las setas de cardo como alternativa a los boletus" 


El mercado de las setas se encuentra en una época más tranquila. "Los primeros espárragos regionales de Schrobenhausen ya están en el menú de la… 

  

Unos mil visitantes comprobaron cómo se cultiva parte de su millón de kilos de grosellas rojas 


BerryBrothers ofrece una visita a sus instalaciones de cultivo de frutos rojos 


Con ocasión del evento de puertas abiertas Kom in de Kas, BerryBrothers ofreció el pasado 5 de abril a los interesados una visita a sus invernaderos de… 

  	
  

El virtuoso ejemplo de colaboración entre Tecno Group Lab Srl y Fonteverde (Italia) 


Optimización de la poscosecha de las zanahorias mediante la innovación tecnológica 


La gestión poscosecha puede contribuir a alcanzar los objetivos de sostenibilidad medioambiental de la cadena de suministro de frutas y hortalizas… 

  

Laura Grostieta Rodríguez, de Grosla (México) 


"Los problemas logísticos para exportar aguacate fresco nos dieron la idea de hacerlo congelado" 


La demanda de aguacate procesado y congelado está creciendo, impulsada por consumidores que valoran opciones saludables, prácticas y con una vida útil… 

  	
  

Matthias Römer, de Serwo GmbH (Alemania): 


"Informar sobre la correcta eliminación del material de envasado es más importante que nunca" 


Tras diez años de ausencia, Serwo GmbH volvió a estar representada este año como expositor en la Fruit Logistica de Berlín. La empresa de envases, con… 

  	
  

Olivier Magaud, de Solema (Francia), productora de cebollas y chalotas: 


"Hemos invertido en nuevas máquinas para alcanzar un potencial de 30 t/día" 


Olivier Magaud, director de Solema, dice que en el mercado de las cebollas se observan dos velocidades. Por una parte, está el mercado de productos… 

  

Andalucía presidirá la Asamblea de Regiones Hortícolas los tres próximos años 


La Junta General de la Asamblea de Regiones Hortícolas de Europea, celebrada en Valencia, acordó la elección de Andalucía como la región que ocupará la… 

  	
  

Francia 


Entran en funcionamiento los invernaderos fotovoltaicos Les Vergers de Fouillas para el cultivo de kiwi 


Groupe Volta, productor independiente de energías renovables, y Richel Group, fabricante europeo de invernaderos y soluciones de almacenamiento de… 

  

LATAM Airlines lanza la ruta Fortaleza-Lisboa con exportación de fruta 


LATAM Airlines ha lanzado una nueva ruta estacional que conecta Fortaleza (Brasil) y Lisboa (Portugal), operativa hasta el 20 de octubre. El vuelo inaugural… 

  	
FreshPlaza Funny 	
¡Feliz cumpleaños!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  29 de mayo de 2024 (38).msg ---

Date: 2024-05-29 13:28:57+00:00

Body:
"En los próximos años contaremos con más de 120 hectáreas de kaki en Sudamérica" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 29 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Campaña de kaki Rojo Brillante sudamericano 


"En los próximos años contaremos con más de 120 hectáreas de kaki en Sudamérica" 


Los estantes de los supermercados europeos vuelven a contar con kaki Rojo Brillante gracias al avance de este cultivo en Sudamérica. Algunas empresas… 

  

Yohan Lanoë, de Lanoë Group: 


“Nos hemos especializado en el ajo morado y rosa pelado hasta la última piel” 


Esta semana ha comenzado la campaña de recolección del ajo, con la variedad temprana Spring, en zonas como Granada, donde las lluvias de esta primavera… 

  	
  

Elodì, una nueva fresa ecológica cultivada en Italia 


Almaverde Bio, una marca italiana de productos ecológicos, ha lanzado la fresa Elodì, cultivada exclusivamente en Romaña. Esta fresa es el resultado de las… 

  

Pierre Monteux: "Los albaricoques sabrosos están entrando en el mercado" 


Campaña de 2024 del albaricoque: ¿se decantan más los distribuidores por el origen francés? 


La organización de productores de Mas Saint-Paul (que agrupa a 8 productores con 300 hectáreas de plantaciones) inicia la campaña de 2024 con una… 

  

Bollo Natural Fruit se consolida como líder en cítricos en el mercado chino 


Bollo Natural Fruit ha logrado un destacado liderazgo en el mercado chino, representando el 80% de los cítricos españoles consumidos en el país. En poco más de… 

  	
  

Amadou Ndiaye Seck, de A.N.S Inter-Export: "El descenso se debe al retraso de la floración" 


La temporada de mango senegalés comienza con volúmenes más bajos 


Las autoridades senegalesas de sanidad vegetal han anunciado que los mangos en el centro y sur del país han alcanzado una madurez fisiológica… 

  	
  

Aprobado el Plan Estratégico para las Frutas y Hortalizas de Invernadero de Andalucía 


El Consejo de Gobierno de Andalucía ha aprobado el Plan Estratégico para las Frutas y Hortalizas de Invernadero de Andalucía. Horizonte 2030, desarrollado por… 

  

Luciën de Wit, de LuBa Fresh (Países Bajos): 


"Las primeras uvas italianas se han vendido nada más llegar" 


Tras una difícil temporada de uvas procedentes de la India, con mucha producción y precios bajos, ha comenzado la temporada italiana con precios mucho… 

  

Las exportaciones agrícolas egipcias alcanzaron niveles récord en 2023 


En 2023, Egipto exportó la cifra histórica de 7,5 millones de toneladas de productos agrícolas, que generaron unos ingresos de 8.800 millones de dólares. El… 

  	
  

Andalucía estima una cosecha de almendra más de un 25% mayor esta campaña 


La Mesa Regional de Frutos Secos de Andalucía, integrada por ASAJA y COAG, AEOFRUSE y Cooperativas Agro-alimentarias de Andalucía, estima que la… 

Especial Perú 	
  

Isaías Segovia Romaní, de Ingleby Farms Perú: 


“Las uvas blancas se exportan mayoritariamente a los EE. UU., donde se pagan precios más altos por la calidad premium que en Europa” 


Con la agricultura regenerativa como método y la producción de alimentos saludables durante decenas de generaciones más como objetivo, Ingleby Farms,… 

  	
  

Patricio Muñoz, del programa de obtención de arándanos de la Universidad de Florida: 


"Los nuevos sabores de arándano están a punto de convertirse en realidad" 


La Universidad de Florida tiene una larga historia en el cultivo de arándanos. Ya en la década de 1950, comenzó con un programa centrado en el… 

  	
  

Los holandeses, campeones en el consumo de coliflor 


No hay país donde la coliflor sea tan popular como en Países Bajos. Esto es lo se desprende del informe 'Cauliflower in Focus' de GroentenFruit Huis:… 

  

Lina Jasutiene, fundadora de Recoupex: 


"Nuestra ambición es convertirnos en la opción número uno para la recuperación de reclamaciones de carga" 


Fundé Recoupex para ayudar a los pequeños y medianos exportadores de todo el mundo a recuperar eficazmente las pérdidas de tránsito de los… 

  	
  

Gregorio Pagni, de Alimentari Ortofrutticoli ABC (Italia): 


"La piña es un producto indispensable" 


"Cuando hablamos de piñas, es necesario hacer algunas aclaraciones. En primer lugar, sobre el canal de venta, ya sea la gran distribución organizada o… 

  	
  

Jens Krause Spedition GmbH & Co. KG 

Jens Krause, de Jens Krause Spedition (Alemania), sobre la logística de frutas y hortalizas 


"El aumento de los peajes afecta sobre todo al sector del grupaje" 


En los últimos años ha surgido un número comparativamente elevado de plataformas o centros logísticos. Además, el comercio minorista ha ido… 

  	
  

INIA Chile 


Desarrollarán una tecnología basada en cepas de levadura para preservar la vida útil de los berries 


Sebastián Molinett Soto, doctor en Biotecnología e investigador de INIA La Cruz, encabeza un estudio –financiado por Fondef– con el académico e… 

  	
  

El sector frutícola de Sudáfrica está dispuesto a trabajar con el nuevo Gobierno resultante de las elecciones 


Sudáfrica celebra hoy, 29 de mayo, las que se consideran las elecciones generales más importantes para el país, y el sector exportador de fruta está… 

  

El segundo pilar de Apeel está diseñado para mejorar la rentabilidad en la venta al por menor 


Aprovechando el impulso de su nueva iniciativa, "The Apeel Leverage", Apeel Sciences ha lanzado el segundo pilar: "Te ayudamos a vender más". Las… 

  	
  

Una máquina de autocobro provoca las risas de los usuarios de TikTok 


Los usuarios de TikTok se divierten con la graciosa pronunciación de "organic bananas" ("bananas ecológicas") de una máquina de autocobro de Stop &… 

FreshPlaza Funny 	
Cuidado con los osos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  27 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-27 14:59:44+00:00

Body:
Productores de mango en Perú enfrentan crisis por sobreproducción mientras el gobierno busca soluciones ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 27 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Productores de mango en Perú enfrentan crisis por sobreproducción mientras el gobierno busca soluciones 


Lambayeque, en Perú, enfrenta una crisis sin precedentes en la producción de mango. Con más de 300 toneladas de mango sin vender en la zona de Motupe,… 

  	
  

Víctor Esguep, de WHM Fresh (Chile) 


"Nuestras uvas de mesa sin pepita tienen por delante un mercado activo en Estados Unidos y a buenos precios" 


WHM Fresh está a punto de dar el pistoletazo de salida a la temporada de uva de mesa en Chile con variedades tempranas como Sweet Celebration, Sweet… 

  	
  

Paraguay envió a la Argentina sus primeros 26.000 kg de limón Tahití 


El pasado miércoles 22 de enero, el Gobierno del Paraguay a través del Ministerio de Agricultura y Ganadería (MAG) concretó el logro Paraguay de… 

  	
  

EE. UU. y Colombia ponen fin a la tensión diplomática generada el domingo 


Estados Unidos y Colombia pusieron fin a última hora de este domingo a la tensión diplomática generada por las amenazas mutuas de ambos presidentes de entablar… 

  

La producción citrícola de México aumentará un 4% en 2024/25, impulsada por el crecimiento del limón 


En la campaña 2024/25, se espera que la producción total de cítricos en México aumente un 4% en comparación con el año anterior, impulsada principalmente por… 

  	
  

Mostafa Ali, de Premium Sourcing 


La campaña egipcia de naranjas de Valencia será más corta de lo habitual 


La temporada egipcia de naranjas Valencia no tardará en comenzar, pues la fruta está llegando ya a los almacenes de envasado. Según Mostafa Ali, de… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

GNA lanza AV650 Twin 


Innovador sistema de envasadora vertical doble para una alta productividad multirreferencia 


La empresa italiana GNA presenta AV650 Twin, un sistema de envasadora vertical doble diseñada para maximizar la productividad, ofrecer una gran… 

  	
  

Cathy Phan, de MocChau Highland (Vietnam): 


"Esperamos que esta feria nos ayude a aumentar la cuota de mercado del mango, la banana, el longán y el pomelo en Europa" 


MocChau Highland JSC volverá a exponer en Fruit Logistica. Será la segunda vez para la empresa, aunque ya había acudido como visitante en otras… 

  	
  

Benjamin Genovese, del establecimiento Leclerc de Drumettaz (Francia): 


"La mandarina Banzzai se convertirá rápidamente en imprescindible" 


En la sección de frutas y verduras de la tienda Leclerc de Drumettaz (Auvernia-Ródano-Alpes), dirigida por Benjamin Genovese, se encuentra la última… 

  	
  

Interceptadas casi 2,5 t de droga en cajas de piña en Ecuador 


El sábado, 25 de enero, se detectó en el puerto de Guayaquil un contenedor de piñas entre las que se ocultaba droga que tenía como destino Europa. El alijo se… 

  

Argentina se ha convertido en el principal abastecedor 


Se incrementa la competencia internacional para el ajo español 


Julio Bacete, presidente de la Mesa Nacional del Ajo, reconoce que el sector está en crisis. El ajo ha perdido rentabilidad en algunas zonas de España y sufre… 

  

La palta peruana reforzará su presencia en Asia ante la mayor competencia en Europa 


La temporada de exportación de paltas peruanas para 2025 ha iniciado enfrentando desafíos significativos, principalmente debido a retrasos en la maduración de… 

  	
  

Patrick Meikle, de Golden Bay Fruit (Nueva Zelanda): 


"Duplicaremos nuestros volúmenes de Miranda este año, pero seguiremos sin cubrir la demanda" 


Para la empresa Golden Bay Fruit, situada en el norte de la Isla Sur de Nueva Zelanda, la cosecha de manzana empezará el 10 de febrero. "Empezaremos con… 

  	
  

Semanas 2 y 3 


Fluctuación de los precios de la banana en Europa 


Los precios semanales de la banana en distintos países revelan fluctuaciones interesantes, con cambios notables observados en España (ES), Irlanda (IE), Países… 

  

Jannie de Wet, de Môreson Trust (Sudáfrica), sobre la marca Mortru: 


"Nuestro principal objetivo no es el precio ni la calidad; es la constancia" 


Desde hace 95 años, Môreson Trust está enclavado a los pies de la montaña Hottentots-Holland, en el valle de Vyeboom, Cabo Occidental (Sudáfrica). Esta… 

  	
  

Colina Fruits, sobre los arándanos: 


"Con los cambios que hemos visto en los patrones meteorológicos, necesitamos más orígenes" 


Colina Fruit está especializada en frutos rojos, siendo los arándanos su producto estrella. La empresa ofrece durante todo el año arándanos procedentes… 

  	
  

Sormac ampliará su catálogo con la adquisición del proveedor alemán Foodcons 


Fundada en 2004, Foodcons ha crecido hasta convertirse en un respetado fabricante de sus propias soluciones de maquinaria, así como en el distribuidor… 

  	
  

El sector hortofrutícola serbio continúa su actividad pese a la huelga general y las protestas 


La huelga general convocada el pasado viernes 24 de enero por los estudiantes serbios, tras meses de protestas, tuvo un efecto mínimo en el sector… 

  

Weber presentará en IPM Essen su nueva envasadora para macetas 


El fabricante de envases Weber Verpackungen de Wickede/Ruhr (Alemania) mostrará en su stand de la feria IPM una amplia gama de soluciones de envasado… 

  	
  

Hatim Raja, de Fresh4u Produce (Reino Unido): 


"Los exóticos siguen siendo nuestro punto fuerte, pero también hemos visto crecer la demanda de productos convencionales" 


Fresh4u Produce se ha forjado una sólida reputación por su gama de frutas y hortalizas exóticas. Sin embargo, en los últimos años, la empresa ha… 

FreshPlaza Funny 	
Un visitante inesperado  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  14 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-14 15:23:26+00:00

Body:
"El mercado del aguacate se complica cuando Perú entra en todo su furor" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 14 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Federico Álvarez, de Frutand (Colombia): 


"El mercado del aguacate se complica cuando Perú entra en todo su furor" 


La industria del aguacate ha experimentado un crecimiento sostenido en los últimos años, impulsada por la demanda en Europa. Sin embargo, las… 

  

Resumen del mercado global del jengibre 


En Norteamérica, los precios del jengibre de Costa Rica y Perú superan ligeramente a los del año pasado debido a una demanda constante y una oferta… 

  	
  

Golazo se posiciona como una alternativa rentable y estratégica para los agricultores 


La nueva variedad de cebolla peruana que promete mejor poscosecha y flexibilidad de siembra 


La cebolla Golazo ha irrumpido con fuerza en el mercado peruano y en la exportación hacia los países vecinos, destacándose por su poscosecha,… 

  

Agexport insta a las autoridades a ejecutar el Plan de Mantenimiento Vial 2025 para evitar una crisis de movilidad en Guatemala 


Con la llegada de la temporada de lluvias en menos de dos meses, aumenta la preocupación por el estado de las carreteras en Guatemala. La falta de… 

  	
  

William Burunat, de Nueva Vista (Francia): 


"En esta época del año, Perú es el único país del mundo que puede exportar dátiles Barhi en buenos volúmenes" 


Menos conocido que el dátil "seco", el dátil fresco parece haber encontrado su público. William Burunat, fundador de Nueva Vista, nos habla de su… 

  

M.ª Ángeles García Sousa, responsable técnica en Frutas Esther: 


“Estamos preocupados, como todo el sector de la fresa de Huelva, pero mucho menos que los demás gracias a la hidroponía” 


Las lluvias continuarán en Huelva tras un breve respiro en el fin de semana, según las previsiones, después de dos largas semanas con precipitaciones… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Perú se consolida como el primer exportador mundial de arándanos 


El Perú se consolida como el primer exportador mundial de arándanos con una cifra récord de ventas a los principales mercados del mundo con más de US$… 

  	
  

Antreas Kordonouris, de Berry Plasma (Grecia): 


"El descenso de la producción española de frambuesas y moras ha llevado a los principales importadores europeos a recurrir a Grecia" 


La producción de frutos rojos en Grecia ha ganado terreno en los últimos cinco años, y cada vez son más los agricultores que se decantan por estos… 

  

La producción de tomate de Florida se mantiene estable en un contexto de problemas arancelarios y de demanda 


La incertidumbre es un reto. Eso es lo que Robert L. Guenther, gerente del Comité del Tomate de Florida, dice sobre el entorno para los productos… 

  	
  

Especial CPMA Convention and Trade Show 2025 


Del 11 de marzo al 11 de abril, FreshPlaza va a publicar un especial editorial sobre la próxima CPMA Convention and Trade Show de Montreal. La feria se… 

  

Aniruddh Ramesh, de LVMG Grupa: 


"Los altísimos precios que se piden ahora en Polonia han ralentizado totalmente el mercado de exportación de manzanas" 


Según Aniruddh Ramesh, director de LVMG Grupa, los exportadores polacos de manzanas no han tenido mucha actividad últimamente, pues parece que los… 

  	
  

Informe del mercado mayorista de fruta en China en la semana 11 


Mayores envíos de manzanas neozelandesas y precios dispares en fruta de hueso 


Las frutas de hueso, las uvas y las manzanas importadas siguen siendo las categorías más populares en el mercado de importación. Los envíos de manzanas… 

  

Josua van Straaten, de Ezulwini Pines (Sudáfrica): 


"En las próximas cuatro semanas habremos agotado la cosecha natural de piña" 


"El año pasado no fue malo en absoluto: el rendimiento fue bueno, y los precios también", afirma Josua van Straaten, que cultiva piñas en Hluhluwe, al… 

  	
  

Reportaje fotográfico de la visita a YesHealth, Taiwán 


"Permitimos que cualquiera vea la explotación por sí mismo" 


"El propósito es mostrar lo que hacemos y cómo lo hacemos, educar al consumidor y desarrollar el mercado a través de la confianza, la transparencia y… 

  

Estados Unidos 


Mother Earth utiliza una nueva bandeja compostable para setas ecológicas 


El envasado de hongos sigue evolucionando. Durante muchos años, la espuma de poliestireno fue la solución estándar del sector, y las explotaciones… 

  	
  

Francesco Roselli, de Dari Ecomeccanica (Italia): 


"Las cosechadoras de hortalizas de Dari permiten agilizar y optimizar las labores" 


Con un impacto cada vez más significativo en la productividad de las explotaciones, Dari Ecomeccanica sigue marcando un camino de crecimiento e… 

  

Limoneira registra menos ingresos pero reduce sus pérdidas en el primer trimestre de 2025 


Limoneira Company ha dado a conocer los resultados financieros del primer trimestre, finalizado el 31 de enero de 2025. Comentarios de la direcciónEl… 

  

El proyecto Polybot hace avanzar la agricultura basada en IA con el apoyo de SPRIND 


Además de adjudicarse un contrato, SPRIND apoyará al equipo de Polybot mediante tutorías intensivas, orientación para el desarrollo estratégico y… 

  

Identifican un gen que aumenta la tolerancia de los cítricos al frío 


Los cítricos, cultivados tradicionalmente en regiones tropicales y subtropicales, son vulnerables al frío, lo que puede afectar al rendimiento y a la calidad… 

FreshPlaza Funny 	
Dominó humano  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  10 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-10 14:03:22+00:00

Body:
"El mango y el aguacate enfrentan precios bajos, pero el mercado siempre encuentra el equilibrio" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 10 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Resumen del mercado global de la naranja 


En este primer resumen del mercado global de 2025, la atención se centra en las naranjas. La bajada de las temperaturas, especialmente en Europa, ha… 

  	
  

Giannina Denegri Baiocchi, de Marand Company (Perú): 


"El mango y el aguacate enfrentan precios bajos, pero el mercado siempre encuentra el equilibrio" 


La campaña 2025 para las exportaciones peruanas de mango y aguacate ha estado marcada por precios bajos, desafíos logísticos y mercados saturados, pero… 

  	
  

Silvia Piezzi, de Cesil Import&Export (Países Bajos): 


"Europa es un mercado con gran potencial para las manzanas Royal Gala chilenas" 


La empresa holandesa Cesil ha firmado una alianza comercial con la exportadora chilena Cespy Chile SPA para el suministro estacional de manzanas Royal… 

  	
  

Ronnie Cohen, de Vision Global Group, LLC 


Colombia y Perú desempeñan un papel cada vez más importante en las importaciones estadounidenses de lima 


México sigue siendo el principal proveedor de limas de Estados Unidos. Entre el 80% y el 85% de las importaciones estadounidenses de este cítrico… 

  	
  

Hasta la última semana de diciembre, Chile exportó la cifra récord de 96 millones de cajas de cerezas 


En vísperas de esta temporada récord de cerezas chilenas, la pregunta era si Chile sería capaz de envasar y enviar 110 millones de cajas de 5 kg de… 

  

Qué significa la depreciación del peso mexicano para los importadores estadounidenses 


La semana pasada se registró la mayor caída anual del peso mexicano frente al dólar estadounidense desde 2008; ¿qué significa esto para los… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Procesado de coles con la nueva cortadora CAP 350 


Basándose en el diseño del modelo CAP 68, la nueva máquina CAP 350 puede cortar coles de mayor tamaño y cuenta con un diseño higiénico mejorado.… 

  	
  

Vincenzo Salento, de Nature Green: "Esperamos una segunda mitad de temporada positiva" 


Aumenta la demanda de setas shiitake ucranianas 


Las navidades han tenido un efecto positivo en la demanda de setas shiitake en Europa, afirma Vincenzo Salento, jefe de ventas para Europa del… 

  	
  

Prudencio López, de Natural Tropic: "En enero se ha alcanzado de nuevo un equilibrio entre el precio y la oferta en aguacates" 


"Tenemos un gran competidor en nuestra ventana de comercialización y lo estamos notando desde el inicio de la campaña" 


Tras la campaña anormalmente corta de mango de 2023, en la que el impacto de la sequía y de las olas de calor adelantaron su inicio a mediados de… 

  

Amit Sharma, de Fresko Fruits (India): 


"Los consumidores indios siguen mostrándose dispuestos a pagar más por manzanas de calidad" 


Las importaciones de manzanas están cubriendo un vacío de oferta en la India en estos momentos, ya que las cosechas locales han tenido dificultades con… 

  	
  

Bineta Hanne, de Sipa de Thiambe (Senegal): 


"Nuestra okra por fin encontró clientes en el extranjero" 


El último ciclo de la okra senegalesa acaba de llegar a su fin y ha registrado una fuerte demanda, según Bineta Hanne, gerente de Sipa de Thiambe. La… 

  

Iván Arenas, de Eurofruits Levante: 


"Hay terceros países trayendo alcachofa fresca a Europa a través de Italia, pero no pueden ofrecer nuestra frescura" 


La campaña española de la alcachofa está siendo complicada, como viene ocurriendo los últimos años. Los precios son buenos, y la alcachofa sigue… 

  	
  

Roberto Frabbetti, de F.lli Frabetti (Italia): 


"He aplicado la técnica del retraso de la maduración del kaki en alrededor de 2,5 hectáreas de la superficie" 


La ampliación del calendario de recolección y comercialización del kaki, que comienza a mediados de octubre y termina a finales de enero, permite a las… 

  

"No vamos a esperar a que sea demasiado tarde, ¿verdad?" 


De bloqueo en el mercado de la lechuga a escasez como oportunidad para el cultivo hidropónico 


Los cambios en el ámbito de los productos fitosanitarios (léase: cada vez hay menos agentes autorizados) van a tener consecuencias a corto plazo. Así… 

  	
  	
  

Se evita la huelga portuaria en Estados Unidos 


Los estibadores de la costa este y la costa del Golfo de EE. UU., agrupados en la ILA (International Longshoremen's Association) y los operadores portuarios,… 

  

Aartsen dispone de Nadorcott marroquí bajo la marca Sunkist 


Además de Minneola de EE. UU., Aartsen dispone ya de mandarinas Nadorcott de Marruecos bajo la marca Sunkist. "Como siempre, Sunkist garantiza un… 

  

Marruecos aspira a producir 90.000 toneladas de aguacate en 2024/25, con un predominio de las exportaciones 


Marruecos ha experimentado un notable aumento en su cultivo y exportación de aguacates, con datos que muestran que, desde octubre hasta el 31 de diciembre de… 

  	
  

Nadorcott Protection emprende acciones legales contra otro gran supermercado británico 


Nadorcott Protection (NCP) ha emprendido acciones legales contra otro importante retail del Reino Unido. Se trata del segundo caso que NCP presenta ante los… 

  

Fructícola Empordà, el único productor de manzana Tessa de España, prevé multiplicar por cinco las cosechas de esta variedad 


Fructícola Empordà, el único productor y comercializador de manzana Tessa de España, cosechó el año pasado 700.000 kg de esta variedad, la producción… 

  

Las importaciones de manzanas de Marruecos alcanzan la cifra récord de 9.300 toneladas en 2024 


La importación de manzana en Marruecos ha experimentado una tendencia al alza constante, alcanzando un nuevo cénit en los diez primeros meses de 2024 con un… 

  	
  

ai 


Moscas de la fruta en el espacio 


Los astronautas chinos del Shenzhou 19 están llevando a cabo un experimento pionero a bordo de la estación espacial Tiangong, estudiando 15 moscas de la fruta adultas y 40… 

FreshPlaza Funny 	
Hay que saber dónde aparcar  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  16 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-16 16:18:53+00:00

Body:
Avances tecnológicos que impulsan las exportaciones agrícolas ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 16 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
  

Xavier Cárdenas, de Agrosoft 


Avances tecnológicos que impulsan las exportaciones agrícolas 


La adopción de tecnología se ha convertido en un elemento para responder a los desafíos de productividad, sostenibilidad y trazabilidad que exigen los… 

  	
  

Albert Pérez, de Continental Fresh (EE. UU.): 


"Somos uno de los diez principales importadores de mango mexicano" 


El total de los volúmenes de mango llegados a Estados Unidos procedentes de Perú han sido significativamente superiores esta temporada en comparación… 

  	
  

Ricardo Martins, de Pitaya SC: 


"Esperamos que Brasil se convierta en un gran exportador de pitahaya de forma sostenible en el futuro" 


El cultivo de pitahaya en Brasil ha experimentado un crecimiento considerable en los últimos años. "El cultivo ha estado muy centrado en el modelo de… 

  	
  

Los citricultores israelíes perseveran pese al conflicto bélico 


El año pasado (campaña 2023-2024), Israel se vio sumida en una situación de guerra tras un ataque asesino de Hamás y Hezbolá contra comunidades civiles… 

  	
  

Calavo Growers registra 661,5 millones de dólares en ventas en 2024 


Calavo Growers, Inc, empresa especializada en el sector global del aguacate y en alimentos frescos de valor añadido, ha dado a conocer sus resultados… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Hispatec presentará sus innovadoras herramientas de IA para la producción agroalimentaria 


La multinacional española Hispatec presentará en Fruit Logistica 2025 sus más recientes desarrollos en herramientas de inteligencia artificial (IA)… 

  	
  

Rijk Zwaan 


Innovaciones como la sandía amarilla Tropical Sunshine serán expuestas en Fruit Logistica 


Rijk Zwaan mostrará sus innovaciones en Fruit Logistica 2025. "En Fruit Logistica, nos entusiasma mostrar productos innovadores desarrollados por… 

  	
  

República Dominicana exportará uvas de mesa por primera vez 


La República Dominicana se prepara para iniciar la exportación de uvas de mesa en las próximas semanas, ofreciendo variedades verde y roja. El ministro de… 

  

Dario De Lisi, de Masseria Fruttirossi: "Podremos garantizar fruta hasta los primeros diez días de febrero" 


Sigue habiendo granadas italianas disponibles para los mercados europeos 


Para Masseria Fruttirossi, primer productor italiano de granadas, la campaña 2024/25, que comenzó a finales de agosto con los cultivares tempranos, aún… 

  

GroentenFruit Huis 


"En 2024 cayó el consumo de frutas y hortalizas en los Países Bajos" 


Fenómenos meteorológicos extremos y las tensiones geopolíticas han hecho de 2024 un año difícil para el sector hortofrutícola holandés. En 2024, ha quedado más… 

  	
  

Marcel Blignaut, de Caracal Fruit Trading (Sudáfrica): 


"India se está convirtiendo en un mercado vital para los cítricos y las frutas de pepita sudafricanas" 


Hace cinco años se creó en Sudáfrica Caracal Fruit Trading como parte de Jaguar The Fresh Company. Con Marcel Blignaut como director gerente en Paarl,… 

  

Crece la demanda de cerezas chilenas en Asia 


El Año Nuevo Lunar en Asia es sinónimo de cerezas, lo que le permite a Chile no solo satisfacer la enorme demanda en China, sino también en muchos… 

  	
  

Amit Kalya, de Kalya Exports (India): 


"Hemos empezado a enviar uvas al mercado ruso" 


La primera parte de la temporada de uva en la India ha sido un poco floja, pero se espera que el ritmo se recupere pronto, afirma Amit Kalya, director… 

  

El año 2024 fue particularmente difícil para el sector peruano de la granada 


La exportación de granada en diciembre de 2024 experimentó una notable disminución, sumando solo 89 toneladas valorizadas en US$ 184.000. Estas cifras reflejan… 

  	
  

Tzone presentará su serie TT de registradores en la feria de Berlín 


"En plena temporada de cerezas chilenas, la demanda de registradores de datos de temperatura y humedad es alta" 


Según los últimos datos del Comité de Cereza de Frutas de Chile, este país ha exportado aproximadamente 486.000 toneladas de cerezas frescas a China en… 

  

La membrana de envasado de Hazel Technologies prolonga la vida útil de los pepinos 


En busca de una mejora de la calidad y frescura de los pepinos mini, un grupo de productores y comercializadores se puso en contacto con Hazel… 

  	
  

Zouhir Daissoria FirstGreenLand (Marruecos): 


"Podemos ofrecer a nuestros clientes una mayor satisfacción y una mejor relación calidad-precio con los arándanos marroquíes" 


La temporada de arándanos marroquíes ha empezado con bastante calma, en un contexto de fuerte competencia, mientras que otros orígenes suministran… 

  	
  

La bajada de las temperaturas provoca un pequeño vacío en la oferta de fresas de Florida 


El suministro de fresas de Florida está experimentando un pequeño bache. "La oferta es menor de lo esperado debido a las bajas temperaturas de las dos… 

  

Carolyn Aleksandrowicz, de Ancara Estate (Australia): 


"Nuestra cosecha de cerezas ha superado nuestras expectativas" 


Un conocido campo de cerezos del sur de Australia donde los consumidores pueden recolectar su propia fruta ha registrado una gran temporada, con buenos… 

  	
  

Xie Jinping, de Guangzhou Deyu Blueberry Base (China) 


"Ha hecho un tiempo ideal y los arándanos saben mejor que el año pasado" 


Los arándanos cultivados en Guangdong, China, están ganando ventaja gracias a su frescura y sus menores costes de transporte por su proximidad a los… 

  

Las exportaciones de fruta de Ruanda crecen un 61% en 2023/2024, impulsadas por la demanda de aguacate 


Ruanda experimentó un crecimiento notable en su sector exportador de fruta durante el ejercicio fiscal 2023/2024; las cifras oficiales indican un aumento del… 

  

Ai 


Reacción del jugo de lima bajo la luz solar 


Un hombre de Texas sufrió una grave erupción cutánea, ampollas y decoloración de la piel durante meses porque después de exprimir limas y había estado… 

FreshPlaza Funny 	
La risa de un villano  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  28 de mayo de 2025 (14).msg ---

Date: 2025-05-28 14:15:05+00:00

Body:
"En las lluvias, muchos productores de patata pudieron salvar sus cultivos con aplicaciones desde el aire gracias a nuestros drones" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 28 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Intrac Geosystems S.L. 


"En las lluvias, muchos productores de patata pudieron salvar sus cultivos con aplicaciones desde el aire gracias a nuestros drones" 


Hay tecnología que puede marcar un antes y un después en la forma de trabajar del agricultor. "Entre los desarrollos más recientes que ayudan a… 

  	
  

"La oferta de ciruelas estará bajo presión hasta que llegue la Sun Gold, que viene con una producción muy completa" 


Tras arrancar con unas cotizaciones por encima de la media, especialmente para cerezas y albaricoques, desde mediados de mayo se observa una "fase de… 

  	
  

José Antonio Tierno, de la DOP Cereza del Jerte: 


"Esta campaña se esperan 7 millones de kilos de cereza certificada y unos 3 millones de picota" 


El Consejo Regulador de la Denominación de Origen Protegida Cereza del Jerte ha comenzado a certificar las primeras cerezas de la temporada para garantizar su… 

  

La campaña del albaricoque comienza en el norte de Italia con buenos precios 


"La producción de albaricoques es inferior a la media y esto se refleja en los precios, que, al menos hasta ahora, son altísimos. De hecho, no recuerdo… 

  

Intercitrus busca relanzar su actividad con un plan de inversión de 25 millones para el sector citrícola 


La interprofesional Intercitrus, creada en València hace más de treinta años, se prepara para retomar su actividad con un ambicioso plan que prevé recaudar e… 

  	
  

G.T. Parris, de Seald Sweet (Estados Unidos): 


"Europa también está comprando limones argentinos, así que ahora puede que América no sea tan atractiva" 


Ya se han producido las primeras llegadas de limones argentinos a Estados Unidos. "Todavía no es mucho volumen. Empezaremos a traer más volumen… 

  

El cultivo hidropónico, protagonista en InfoAgro 


La quinta edición de la Infoagro Exhibition se inauguró el pasado 21 de mayo en Aguadulce, Almería, y el cultivo hidropónico fue el tema principal… 

  	
  

Giorgio Donnarumma, de Nuovafrutta: "Se prevén precios bajos sin precedentes hasta agosto" 


El mercado del aguacate Hass se desploma en Italia presionado por los volúmenes peruanos 


El mercado del aguacate ha entrado en una fase crítica, y las previsiones para los próximos meses no dejan lugar al optimismo. Según Giorgio… 

  

Las soluciones de control biológico convencen a los productores marroquíes de tomate 


Los productores de tomate de Marruecos han informado de periodos de escasez de insectos utilizados en el control biológico de la Tuta absoluta esta… 

  	
  

Caudal: "La innovación en riego agrícola marca el camino hacia una agricultura más eficiente y resiliente" 


"Estamos ante un cambio de paradigma en la gestión del agua agrícola" 


En un momento en que la escasez hídrica se consolida como uno de los principales desafíos del sector agrícola, implementar soluciones innovadoras que… 

  

CapGen Seeds participa en Infoagro Exhibition 2025 con Panoramix como variedad protagonista 


CapGen Seeds ha finalizado su participación en Infoagro Exhibition 2025 con un balance muy positivo tanto por la afluencia de profesionales al stand… 

  	
  

Aartsen inaugura nuevas instalaciones en Sint-Katelijne Waver (Bélgica) 


"Desde aquí podremos suministrar a nuestros clientes una gama de productos aún más amplia" 


Cualquiera que tome la salida de Sint-Katelijne-Waver no podrá evitar toparse con las nuevas instalaciones de Aartsen, inauguradas oficialmente el… 

  

Lindert Moerdijk, de MSP Onions (Países Bajos): 


"La demanda de cebollas y el número de procesadores activos están disminuyendo cada semana" 


Según Lindert Moerdijk, de la firma holandesa MSP Onions, la temporada de la cebolla se ha desarrollado de una forma muy distinta a la que todos… 

  	
  

La etiqueta compostable para frutas de Sinclair, finalista en The Grocer Gold Awards 2025 


Sinclair ha anunciado que ha sido seleccionada como finalista en los premios The Grocer Gold Awards 2025 en la categoría "Iniciativa de sostenibilidad… 

  

Denis Nunes, de ATS-Tanner Banding Systems AG (Suiza): 


"La faja reduce el uso de material en el envasado de espárragos y ofrece espacio para información de marca" 


Desde 2018, Tanner & Co. AG colabora con productores suizos de espárragos que suministran a la gran distribución. El objetivo de esta colaboración era… 

  	
  

Los consumidores ya disfrutan el sabor de los primeros melones y sandías de Europa 


Dos de los principales mercados de Madrid han dado la bienvenida a las primeras sandías y melones de Europa. Desde el pasado 12 de mayo y hasta el próximo 6 de… 

  

Rougeline inaugura invernaderos multicapilla de doble pared hinchables 


El pasado miércoles, en Sainte-Bazeille, en la región de Lot y Garona, Bruno Toppan y Rui Vilas Boas, comprometidos cultivadores de Paysans de… 

  

Países Bajos 


Hilbert Klop adquiere la participación de Van den Adel en DSI Group 


Hilbert Klop ha adquirido las acciones de Jan van den Adel en Direct Source International (DSI Group), lo que marca una transición en el liderazgo de la… 

  

Bill Gates prueba el durián en Singapur 


Durante una reciente visita a Singapur, el multimillonario de la tecnología y filántropo Bill Gates probó el durián, conocida como el rey de las… 

FreshPlaza Funny 	
Estilo tropical  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  13 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-13 15:10:21+00:00

Body:
"El desafío es encontrar el equilibrio entre producción, calidad y rentabilidad en un mercado cada vez más exigente" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 13 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

José Luis Heredia, de Progranada Perú: 


"El desafío es encontrar el equilibrio entre producción, calidad y rentabilidad en un mercado cada vez más exigente" 


"Hemos tenido un año retador, con un mercado que se ha mostrado volátil en precios y costos logísticos que siguen siendo un factor determinante. Se ha… 

  

Andrés Castellanos, de ProColombia: 


"Colombia se convierte en el séptimo proveedor no europeo de frutas frescas del continente" 


El sector agroexportador colombiano ha registrado un crecimiento del 38% en 2024, con exportaciones que alcanzaron 585 millones de dólares. Este… 

  	
  

Planasa celebra su primer Meet & Greet Field Day en su centro de I+D de Cartaya, Huelva 


Más de 200 profesionales de todo el mundo conocen en exclusiva las selecciones avanzadas de frutos rojos de Planasa 


El 12 de marzo, Planasa celebró su primer Meet & Greet Field Day en su centro de I+D de Cartaya, Huelva, donde acudieron visitantes de todos los… 

  

Fruit Attraction São Paulo 2025 duplica su tamaño y consolida su relevancia en el sector 


Fruit Attraction São Paulo, que celebrará su segunda edición del 25 al 27 de marzo en São Paulo Expo, se consolida como punto de encuentro y plataforma… 

  	
  

Joaquín Valdivia, abogado de transportes y seguros de Araya & Cía. 


Maersk limita responsabilidad tras incidente de nave Saltoro 


La decisión de Maersk y sus socios de activar un procedimiento voluntario de limitación de responsabilidad es una alerta que ningún exportador chileno debería… 

  

Henk van der Meij, de Hars & Hagebauer (Países Bajos): 


"Las ventas de mango se recuperan tras su caída" 


"Tras un 2024 complicado, los consumidores pueden por fin volver a comprar mangos. Los elevados precios y la escasa disponibilidad habían relegado al… 

  

Jorick Voorzee, de Trendy Flavors (Países Bajos): 


"México ha perdido de repente el mayor mercado para sus nueces pecanas" 


Los aranceles del 25% a la importación de productos mexicanos anunciados por Trump son un duro golpe para la industria mexicana. También lo es para el holandés… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

La Conferencia Internacional del Arándano 2025 pone el foco en la calidad y el crecimiento de las exportaciones 


La Conferencia Internacional del Arándano de este año ha proporcionado información clara al sector. El mercado del arándano está en constante… 

  	
  

Danny Deen, de Denimpex (Países Bajos): 


"El jengibre chino está muy caro ahora mismo" 


El jengibre chino domina el mercado europeo, complementado por el producto brasileño y peruano. "Antes también importábamos jengibre de Perú, pero en… 

  

Ahmed Adel, de Global Veg Egy: 


"Egipto dispone de entre 1,5 y 2 veces más ajo que el año pasado" 


La campaña del ajo egipcio se presenta bastante positiva, con grandes volúmenes y una buena calidad, según Ahmed Adel, director general de Global Veg… 

  	
  

Chile es el segundo mayor consumidor de palta del mundo 


Si hay un alimento que no puede faltar en la mesa chilena, es la palta. Desde el pan con palta en el desayuno hasta el sushi en la cena, su versatilidad y… 

  

Las fuertes lluvias en el norte de Marruecos no han afectado a los aguacates 


En los últimos días se han registrado fuertes vientos y lluvias torrenciales en Marruecos, sobre todo en la región norte del país, desde Tánger hasta… 

  

Costa Rica 


La CNAA rechaza la importación de productos como papa y tomate como medida contra el desabastecimiento 


La Cámara Nacional de Agricultura y Agroindustria (CNAA) de Costa Rica expresó su desacuerdo con las declaraciones recientes del presidente del Banco Central… 

  	
  

La falta de lluvias favorece la cosecha en Hex 


La temporada de fruta de verano de Sudáfrica deja buen sabor de boca 


Sudáfrica entra en las últimas semanas de envasado de ciruelas y uvas, y los agricultores respiran aliviados por el tiempo: ni una sola gota de lluvia… 

  

Estados Unidos 


El puerto de Savannah refuerza su apuesta por las frutas y hortalizas 


Con un aumento del 12,5% en el volumen de contenedores en 2024 con respecto al año anterior, el puerto de Savannah se está convirtiendo en una opción… 

  	
  

TopControl presenta una nueva propuesta para el envasado de uva de mesa 


En el sector hortofrutícola, donde la precisión y la eficiencia marcan la diferencia entre el éxito y la supervivencia, TopControl ha establecido… 

  

Elsa Muller y Jacques Jordaan, de SAPO Plant (Pty) Trust 


Hacer una selección de plantas pensando únicamente en los números va en detrimento de los agricultores 


La organización de mejora vegetal más antigua de Sudáfrica, que el año pasado celebró su quincuagésimo aniversario, ha presentado en los últimos meses… 

  	
  

Jiir Awdir, de Hoshii AG (Suiza): 


Ayudamos a las empresas haciendo que el software ERP sea compatible con la IA" 


La inteligencia artificial (IA) también está ganando importancia en la industria alimentaria. La start-up suiza Hoshii AG ha desarrollado una… 

  

Krino Röben, especialista en Marruecos y director de Fruchtversand24 (Alemania): 


"Hace tres semanas que no llegan naranjas" 


Tras un inicio de campaña relativamente temprano, la oferta de cítricos marroquíes se ha estancado en las últimas semanas. "Las clementinas Berkane… 

  	
  

España se consolida como el tercer mayor productor de cartón ondulado en Europa 


La industria española del cartón ondulado sigue consolidándose como un pilar fundamental de la economía y la sostenibilidad. Así lo refleja el Informe… 

  

La UE ampliará tres años más los controles para evitar la mancha negra en cítricos 


La Comisión Europea ha decidido prolongar tres años más los controles fitosanitarios a los cítricos provenientes de Sudáfrica para prevenir la entrada de la… 

  

Las existencias de manzanas en EE. UU. descienden un 5% respecto al año pasado 


Según una encuesta mensual, el total de manzanas almacenadas el 1 de marzo de 2025 era de 113 millones de bushels (2,05 millones de toneladas), un 5% menos que… 

  

Microplant utiliza tecnologías de iluminación C-LED 


Una nueva cámara de crecimiento para mejorar la eficacia de la producción 


Con casi 3 millones de plantas producidas al año, de las que aproximadamente el 50% son alcachofas, Microplant (con sede en Cesena) necesitaba ampliar… 

  

El USDA actualiza las sanciones PACA y las reclamaciones administrativas 


El Departamento de Agricultura de EE. UU. (USDA) ha impuesto sanciones a ocho empresas de productos agrícolas por incumplir sus obligaciones contractuales con… 

  

Detectado el virus de la tristeza de los cítricos en Malta 


La Dirección de Protección Vegetal de Malta ha identificado árboles infectados por el virus de la tristeza de los cítricos (CTV) en Xagħra y a lo largo de la… 

FreshPlaza Funny 	
Los perros cuando abres una bolsa de lo que sea  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  29 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-29 14:52:23+00:00

Body:
"Egipto va a ser un 'player' en el mercado del zumo y tendremos que ir monitoreando su evolución" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 29 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Riverbend, con la colaboración de José Antonio García, director de Ailimpo 


"Egipto va a ser un 'player' en el mercado del zumo y tendremos que ir monitoreando su evolución" 


La campaña del limón Fino se encuentra en su segunda parte y, aunque ha habido algunas mermas por motivos climatológicos, desde Ailimpo remarcan que la… 

  	
  

Aitor Sanzol, subdirector general de Ayecue: 


"El cultivo de hongos en España se encuentra en una situación crítica" 


El cultivo de champiñones en España está sometido cada vez a más presión y se enfrenta a grandes dificultades por el incremento de los costes estos… 

  	
  

Intercitrus aborda con el Ministerio de Economía el panel en la OMC por las medidas fitosanitarias a Sudáfrica 


La Interprofesional Citrícola Española, Intercitrus, mantuvo el lunes una reunión con una destacada representación del Ministerio de Economía, Comercio… 

  	
  

Carlos Londoño, de Jardín Exotics​​ (Colombia) 


Aguacate colombiano: entre la sobreoferta en Europa y el auge en EE. UU. 


El 2024 cerró como un año desafiante para la industria del aguacate colombiano. "Durante la temporada principal, donde esperábamos concentrarnos… 

  	
  

Ad Pollux, de Eurofresh (Países Bajos): 


"Buena acogida para las primeras patatas Annabel de Chipre en el mercado alemán" 


La firma holandesa Eurofresh, con sede en Venlo, ha empezado a importar las primeras patatas chipriotas de la nueva cosecha de primavera. "La demanda… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Bimi crece un 30,4% interanual 


Bimi® ha tenido otra temporada de éxito, con un crecimiento interanual de un 30,4% en todo el continente europeo. La demanda de los consumidores, la gran distribución y la… 

  	
  

Greg Akins, de Catalytic Generators: 


"Nuestro concentrado de etileno es el único líquido autorizado para la maduración de banana en Europa" 


"Desde nuestra fundación hace más de 50 años, nos hemos centrado exclusivamente en un producto: el etileno para la maduración de fruta", afirma Greg… 

  	
  

Viveros Hernandorena añade valor a su planta a raíz desnuda con las cámaras frigoríficas 


A punto de llegar al ecuador de la campaña de invierno, Viveros Hernandorena hace balance y previsión de su desarrollo, en un ejercicio marcado sin… 

  

Michel Veltman, de Waterman Onions: 


"Afrontamos con optimismo la segunda mitad de la temporada de exportación de cebollas holandesas" 


El mercado holandés de la cebolla se encuentra ahora mismo en plena transición entre la primera y la segunda mitad de la campaña de exportación. "En las… 

  	
  

Conferencia Internacional del Arándano 


"Conocer las tendencias y los requisitos de calidad nos permite prepararnos para los próximos retos" 


Este año, los días 6 y 7 de marzo, se celebrará la 13.ª edición de la Conferencia Internacional del Arándano, que reunirá a productores de Polonia,… 

  

Las novedades de Seminis y De Ruiter 


El nuevo melón Acapella se presenta en SIVAL 


Melón, pepino, fresa... los equipos de Seminis y De Ruiter (Bayer) estuvieron en SIVAL para presentar sus nuevas variedades y productos… 

  	
  

La industria alimentaria griega irá a la huelga el 30 de enero por el convenio colectivo 


El 30 de enero, las plantas de envasado de frutas y verduras, almacenes, invernaderos y otras instalaciones productivas de toda Grecia se paralizarán,… 

  	
  

Rouxan Jansen van Rensburg, de CoreFruit (Sudáfrica): 


"En el sector sudafricano del arándano se palpa el optimismo" 


Core Fruit es uno de los catorce licenciatarios mundiales de arándanos Sekoya®. Además de Sekoya, Core Fruit también exporta otras variedades abiertas… 

  	
  

Gianfranco Pilati: "Ahora es el momento de prepararse" 


Nuevas estufas de pellets contra las heladas primaverales 


Las heladas tardías dañan cada año muchos cultivos de frutas y hortalizas. La empresa italiana Pilati ha realizado varias pruebas y ha desarrollado una… 

  	
  

Cifras de la VBT semana 4 


El precio de las fresas en Bélgica se aproxima a los 10 euros por kilo 


El precio medio del pepino volvió a subir en la semana 4, según VBT. Con algo más de 70 céntimos de euro por unidad, el precio todavía no supera la media… 

  

Stella Rasmussen GmbH (Alemania) 


"Las hierbas aromáticas y las guindillas de Kenia tienen un gran potencial de comercialización en la UE" 


En muchos aspectos, el sector exportador keniano ha tenido un año agrícola difícil en 2024. "Hubo fuertes lluvias e inundaciones en primavera que… 

  	
  

¿Cómo puede Perú competir en un mercado cada vez más regulado y sostenible como Alemania? 


Alemania es la mayor economía de Europa y uno de los principales destinos para la agroexportación peruana. Con una población altamente consciente del… 

  

Una investigación busca una detección más eficaz y precisa de virus en berries y verduras de hoja verde 


Investigadores españoles están estudiando métodos para mejorar la detección del norovirus humano y el virus de la hepatitis A en verduras de hoja verde y… 

  	
  

Susan Noritake, de Bako Sweet (EE. UU.): 


"Las batatas tienen potencial de venta todo el año, no solo durante las fiestas navideñas" 


Tradicionalmente, la gran distribución ha concentrado en navidades la mayor parte de sus ventas anuales de batatas. "Sin embargo, las batatas pueden… 

  

Steve Raskin, de Optimum Sorting (Bélgica): 


Arándanos crujientes, jugosos y dulces con la clasificadora Magnus 


A la gente le gustan los arándanos crujientes, jugosos y dulces. Si están demasiado blandos o ácidos, algo que no se percibe a simple vista, se… 

  	
  

ai 


Los cuentos ayudan a los niños a comer más fruta y verdura 


El psicólogo alemán Werner Sommer y sus colegas han descubierto que los cuentos pueden animar a los niños a elegir alimentos más sanos. En un… 

  

Los dátiles de Natural Delights se preparan para el Ramadán 


Natural Delights® está preparando a sus retailers con cajas de dátiles de 907 gramos, 2,27 kilos y 5 kilos para satisfacer la demanda de los… 

FreshPlaza Funny 	
Una sutil amenaza  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  22 de mayo de 2025 (17).msg ---

Date: 2025-05-22 14:17:50+00:00

Body:
Las lluvias reducen los rendimientos de la cebolla temprana española ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 22 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Las lluvias reducen los rendimientos de la cebolla temprana española, cuya exportación se adelanta 


La campaña de cebolla española 2025/2026 avanza a plena cosecha de variedades tempranas. Los rendimientos se han visto mermados por el mal tiempo y los… 

  	
  

Empieza la campaña de la breva en Elche 


"Este año contaremos con una cosecha de breva moderada para poder satisfacer a todos los clientes" 


La campaña de breva está empezando con las primeras recolecciones, aunque las cantidades serán limitadas hasta finales de la semana que viene (22). La… 

  	
  

Ricardo Guerrero Tirado departamento de finanzas de Hermanos Guerrero: 


"Los bancos tienen más confianza en la agricultura, pero la restricción de fitosanitarios podría afectar a la rentabilidad" 


Últimamente, se están realizando compras de empresas del sector hortofutícola por fondos de inversión que hasta ahora no habían mostrado interés por el… 

  

Fuerte demanda y precios estables para el albaricoque – AOP Melocotones y Albaricoques de Francia 


"Las primeras cosechas significativas de albaricoques en Francia tendrán lugar esta semana" 


"La disminución de la oferta europea permitirá que el producto francés se instale rápidamente en los lineales"Esta semana comienza la temporada del… 

  	
  

Zespri alcanza un récord de 5.140 millones de dólares neozelandeses en ventas en 2024/25 


Zespri ha anunciado sus resultados financieros para el ejercicio 2024/25, en los que ha alcanzado unos ingresos operativos globales récord de 5.140… 

  

Reacción del sector al acuerdo comercial entre el Reino Unido y la UE 


Un paso adelante para el comercio de la UE, dos pasos atrás para el abastecimiento mundial 


El Reino Unido y la UE anunciaron esta semana que podrían establecer una zona sanitaria y fitosanitaria (SPS) común que eliminaría de facto los… 

  	
  

Yigit Gokyigit, de Alanar (Turquía): 


"La principal región turca productora de cerezas, Afyon, se ha visto gravemente afectada por las heladas" 


Las heladas que han tenido que soportar los productores de cerezas turcos tendrán un gran impacto esta temporada, según Yigit Gokyigit, coordinador… 

  

Fruit Attraction alcanza el 90% de ocupación para su edición de 2025 


Fruit Attraction, que organizada por Ifema Madrid y Fepex tendrá lugar del 30 de septiembre al 2 de octubre en el recinto madrileño, registra una… 

  	
  

La superficie es similar a la del año pasado, pero casi un 60% menor que en 2023 


Comienza la cosecha de ajo en Córdoba con mejor calidad de producto respecto a 2024 


La cosecha del ajo ya ha comenzado en la provincia de Córdoba, donde se mantiene la superficie del año pasado, aunque sigue estando muy por debajo de la de… 

  

"El Primer Congreso Nacional de Cítricos en Marrakech es un punto de inflexión estratégico para el sector" 


El primer Congreso Nacional de Cítricos, celebrado en Marrakech del 13 al 15 de mayo de 2025, fue un punto de inflexión para el sector citrícola de… 

  

African Blue amplía la producción de arándanos en Marruecos 


Fundada en 2007 y con inicio de la producción comercial en 2008, African Blue Morocco se ha convertido en un actor importante en el sector arandanero de… 

  	
  

Alemania sigue dependiendo de las importaciones de hortalizas de invernadero pese al aumento de la demanda 


Las cifras lo dejan claro: los hogares alemanes compran muchas hortalizas. En 2024, los tomates encabezaban el ranking con 13,6 kg por hogar, seguidos… 

  

Gabriely Lima, de Santa Felicidade 


Brasil prevé una fuerte campaña de uva con aumento de producción y expectativas favorables para la exportación 


"Este año no tuvimos grandes lluvias, lo que favoreció la calidad y el volumen. Aumentamos nuestra superficie de 100 hectáreas con otras 16 hectáreas y… 

  	
  

Las granizadas de mayo dejan más de 77 millones de euros en daños en la Región de Murcia 


Más de 31.200 hectáreas han resultado afectadas, con daños que superan los 77 millones de euros, como resultado de las granizadas ocurridas los pasados 8 y 10… 

  

El sector del arándano peruano proyecta un crecimiento del 20% en medio de la presión logística 


La campaña 2024/2025 del arándano peruano cerró en abril con más de 318.000 toneladas exportadas, marcando una recuperación frente al periodo anterior,… 

  

El nuevo reglamento de extranjería no cumple las expectativas del sector agrario 


El nuevo reglamento de la Ley de Extranjería española, vigente desde este martes, se percibe por el sector agrícola como un cambio que facilita la contratación… 

  	
  

Aart van Wijk, de Sikkert Berry's (Países Bajos): 


"Con el cultivo en invernadero y al aire libre, disponemos de moras desde mediados de mayo hasta finales de noviembre" 


A principios de este mes, Aart van Wijk, de la firma holandesa Sikkert Berry's, que se dedica a la producción de frutos rojos, empezó a recoger las… 

  

Paul Huijs, de Enza Zaden: 


"Si se agravan los riesgos para el cultivo de lechugas, podría reducirse la superficie" 


"A los agricultores les preocupa mucho el clima y la menor disponibilidad de productos fitosanitarios", explica Paul Huijs, jefe de producto de… 

  	
  

Google introduce la traducción en directo en videollamadas 


Google planea revolucionar las reuniones virtuales convirtiéndonos en entes tridimensionales en pantalla. Según Androidnews, la empresa está colaborando con HP… 

  

La disputa entre Estados Unidos y México por los tomates se recrudece con un arancel del 21% 


Aunque técnicamente se clasifican como frutas, los tomates siguen siendo una de las verduras más importadas por Estados Unidos, a menudo solo por detrás los… 

  

Robots con apariencia de insectos para el control de malezas 


En los campos agrícolas de Georgia, Estados Unidos, una innovadora generación de robots inspirados en insectos está revolucionando el control de malezas. Esta… 

  

Accesorios para el pelo hechos con hojas de piña 


Piña Designs ha lanzado unas gomas o ligas biodegradables para el pelo fabricadas con hojas de piña recicladas y caucho natural. Este producto, creado por… 

  

Uzbekistán aumenta sus exportaciones de ajo casi un 30% en el primer trimestre de 2025 


En el primer trimestre de 2025, la República de Uzbekistán exportó 325 toneladas de ajo, que generaron unos ingresos de 816.400 dólares, según los datos… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  5 de marzo de 2025 (68).msg ---

Date: 2025-03-05 15:06:42+00:00

Body:
El mal tiempo reduce la oferta de fresa y frambuesa en Huelva y no está siendo suficiente para cubrir los pedidos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 5 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Los volúmenes acumulados de fresa hasta el momento son entre un 10 y un 15% inferiores a 2024 


El mal tiempo reduce la oferta de fresa y frambuesa en Huelva y no está siendo suficiente para cubrir los pedidos 


El mal tiempo ha reducido la oferta de fresa y frambuesa en la provincia de Huelva, principal zona productora de frutos rojos en España, que en estos… 

  

Bartolomé Rodríguez, de Sixto Lemon: 


"Los precios del limón en campo han subido notablemente" 


La campaña del limón Primofiori se encuentra en este momento en un punto "complicado", señala el CEO de Sixto Lemon, Bartolomé Rodríguez, por la bajada… 

  	
  

Premio de Asaja Alicante al Agricultor del Año 2024 a Álvaro Boix Valero 


"Me atrevería a decir que en la venta de las segundas y terceras categorías es donde conseguimos un mayor beneficio" 


Hace ahora un año, en marzo del 2024, se declaró la "situación excepcional por sequía extraordinaria" en todo el ámbito de la Confederación… 

  

Robbert de Mie, de Vegimex (Países Bajos): 


"Enorme demanda de pimientos de tipo italiano marroquíes" 


"En estos momentos hay una demanda increíblemente buena de nuestros pimientos tipo italiano marroquíes", asegura Robbert de Mie, de la firma holandesa… 

  	
  

Unterra-Arancia Loretta: "Continuaremos con las naranjas hasta julio" 


La campaña de cítricos italiana tiende al alza gracias también a las mandarinas tardías 


Hacia el 20 de enero comenzó la campaña de mandarinas tardías de Sicilia. La calidad de la producción es satisfactoria, gracias a los suelos drenantes… 

  

La Unió 


Por ahora, las lluvias han sido muy beneficiosas para los cultivos valencianos 


El temporal de lluvias de los últimos días en la Comunitat Valenciana está siendo muy beneficioso en general y por el momento para todos los cultivos y… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Comienza la temporada de la fresa italiana en el mercado mayorista de Stuttgart (Alemania) 


"Las primeras mercancías que llegan encuentran un mercado receptivo" 


Las primeras fresas italianas de la temporada de este año llegaron al mercado mayorista de Stuttgart en la semana 9. "Comenzamos la nueva temporada… 

  	
  

Portugal obtiene la autorización para exportar limones a Brasil 


Portugal podrá exportar limones a Brasil tras la publicación de un decreto que aborda las condiciones fitosanitarias, como ha confirmado José Manuel Fernandes,… 

  

Rinus Wisse, de Wiscomex (Países Bajos): 


"Estos precios hacen que las cebollas holandesas resulten atractivas para muchos mercados" 


Como en años anteriores, la segunda mitad de la campaña holandesa de exportación de cebollas empezó con cierta calma. Pero, según Rinus Wisse, de… 

  

El ajo fue el producto hortofrutícola más exportado por España a EE. UU. el año pasado 


La exportación española de frutas y hortalizas frescas a EE. UU. en 2024 se situó en 32.468 toneladas, un 20% más que en 2023 y en 93 millones de euros, un 10%… 

  	
  

Arancel adicional para China 


EE. UU. aplica un arancel del 25% a las frutas y hortalizas de Canadá y México 


El lunes por la tarde, el presidente Trump confirmó su decisión de aplicar un arancel del 25% a los productos importados de México y Canadá, así como… 

  

Sandy Booth, de New Forest Fruit (Reino Unido): 


"El Brix de los espárragos este año es el más alto que hemos visto, entre 10 y 11" 


Los espárragos se cortaron una semana más tarde que el año pasado en New Forest Fruit, el 24 de febrero. "Si el sol se mantiene, podría ayudarnos a… 

  	
  

El tomate almeriense subió en producción pero bajó de precio en la campaña 2023/2024 


El valor del tomate producido en los invernaderos de Almería durante la campaña 2023/2024 ha disminuido un 12,29% en comparación con la campaña anterior. Esto… 

  

Prodivec Swiss AG ofrece por primera vez patatas tempranas egipcias de comercio justo 


"A pesar de la escasez de semillas, las previsiones de volumen apuntan a una cosecha media" 


La temporada de comercialización de la patata de mesa egipcia ya ha comenzado. "Ya se ha recogido el 60% de la llamada cosecha de invierno y estas cantidades se están cargando ahora grad… 

  

Los 20 principales importadores europeos de uva peruana 


En 2024, Perú exportó 145,3 millones de kilos de uva fresca al continente europeo con un valor FOB de 417 millones de dólares. El analista de mercado Eder Ros… 

  	
  

El Sawy, de Egyptian-Emirati Import & Export (Egipto): 


"Los volúmenes de producción de cebollas egipcias se ha mantenido relativamente estables" 


Este año ha habido una buena demanda de cebollas de Egipto, afirma Rayan El Sawy, presidente de Egyptian-Emirati Import & Export. "La temporada de… 

  

Luud Clercx, de AgroFair: 


"El futuro pasa por diversificar el mercado de la banana" 


"Nos hemos dado cuenta de que los supermercados toman nota de la responsabilidad social corporativa, siempre que no sea demasiado costosa. Por lo… 

  	
  

Emmanuel Schaffner, de Verduyn (Francia): 


"Los precios de las zanahorias son inexplicablemente bajos desde febrero" 


Mientras que las lluvias incesantes han complicado enormemente la siembra, la cosecha y los rendimientos en las dos últimas campañas, este año se… 

  

Ghazi Roussi, de The House of Dates (Túnez) 


La campaña tunecina de dátiles, "sencillamente, no es rentable" 


La campaña tunecina de Deglet Nour se ha visto afectada por la lentitud de la demanda tras los problemas de producción y el descenso de la calidad de… 

  	
  

Finaliza la entrega de 5.000 cajas-pallet de plástico a FruitMasters 


La semana pasada, Capp-Plast NL llevó a cabo una segunda gran entrega de cajas-pallet de plástico a FruitMasters, en la localidad holandesa de… 

  

Las novedades de Med Hermes 


La superficie dedicada al tomate de industria se reduce drásticamente en Apulia 


"El sector del tomate de transformación en Italia atraviesa una fuerte crisis debido a la sequía, que ha alcanzado picos dramáticos en el sur del… 

  

Salón de la Agricultura 2025 


Carrefour y Vergers écoresponsables firman una asociación "para garantizar el futuro de los huertos franceses" 


En el reciente Salón de la Agricultura celebrado en Francia, en el stand de Vergers écoresponsables, se firmó un acuerdo de compromiso entre Carrefour,… 

  

La reserva hídrica española está al 58% de su capacidad total 


La reserva hídrica española está al 58% de su capacidad total, informa el Ministerio para la Transición Ecológica y el Reto Demográfico (Miteco). Los embalses… 

  

Tzone Digital Technology Co., Ltd. (China) 


"Lanzamos un registrador inalámbrico de datos de temperatura y humedad actualizado en la Fruit Logistica de Berlín" 


En la Fruit Logistica de Berlín, celebrada del 5 al 7 de febrero de 2025, Tzone Digital Technology Co, Ltd. presentó una versión mejorada de su… 

  

Según Kantar, los jóvenes franceses se alejan de los productos frescos por "falta de conocimientos, tiempo y dinero" 


El Instituto Kantar ha aprovechado el Salón de la Agricultura 2025 para desvelar las tendencias y la evolución del consumo de los franceses. ¿Qué papel… 

  

En 2026, se prevé que Perú cuente con una oferta exportable de 774.000 toneladas de palta Hass 


En 2024, Perú costaba con 77.000 hectáreas de palta Hass, un 1,3% más que en 2023 y 2022, informó el gerente general de la Asociación de Productores y… 

  

Una madre decide llamar a su bebé Aguacate 


El pediatra mexicano Rodolfo Rivas Ruiz ha compartido en un cuenta de TikTok su asombro al conocer que una madre había decidido llamar a su hijo Aguacate. La… 

  

T&G Global mejora su situación financiera gracias al aumento de los ingresos generados por las manzanas 


T&G Global ha comunicado la mejora de sus resultados financieros para el ejercicio que finaliza el 31 de diciembre de 2024, atribuyendo la recuperación… 

FreshPlaza Funny 	
Buen disfraz  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  1 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-01 15:02:26+00:00

Body:
El arándano chileno ingresará a India con reducción de aranceles ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 1 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

El arándano chileno ingresará a India con reducción de aranceles 


Una positiva noticia recibieron los productores y exportadores de arándanos de Chile, luego que el Ministerio de Finanzas de India notificara (No.… 

  

Resumen del mercado global de la mandarina 


La campaña de producción de mandarinas y cítricos del hemisferio norte se encuentra en su segunda mitad, y el final se aproxima ya para muchos países… 

  	
  

Las batatas de Brasil disfrutan de una demanda al alza en Europa 


La demanda de batatas de Brasil ha crecido en Europa. Cassiano Berol, de la exportadora brasileña Agrícola Plantar, explica que, "a causa de las… 

  

Estados Unidos 


Los precios de la lima experimentan una sorprendente bajada a las puertas de marzo 


La oferta de limas procedentes de México es constante en Estados Unidos. "Parece que está dentro de la media para esta época del año", afirma Steven… 

  	
  

Comienza la cosecha de aguacates en California 


El comienzo de la temporada de aguacate en California siempre crea expectación, ya que la fruta está disponible durante un tiempo limitado. "Para… 

  

China adquirió más del 90% de las exportaciones de cerezas de Chile en enero 


En enero, las adquisiciones de cerezas chilenas por parte de China representaron el 93% de las exportaciones de cerezas de Chile, marcando un notable aumento… 

  

B&C Lifestyle 


"El jengibre chino destaca por su sabor suave y por ser menos fibroso" 


Hace una década, B&C Lifestyle predijo que el jengibre se convertiría en un artículo importante en el mercado europeo. Esta compañía holandesa recibió… 

  	
  

Himant Chavda, de Krish International 


El buen tiempo eleva la producción de mango en la India y adelanta el inicio de la temporada 


La temporada de mango en la India está a punto de comenzar. Para la exportadora Krish International, la atención se centra en tres variedades, según… 

  

La variedad Hass sigue liderando los despachos de palta peruana 


En 2023, las exportaciones peruanas de paltas frescas sumaron US$ 994.970.000 por 617.540 toneladas, mostrando un incremento de 9.9% en valor y 3.5% en volumen… 

  

Jining Shangzhuo Food Co., Ltd. (China) 


"En los últimos diez días, el precio del ajo ha aumentado 150 dólares por tonelada" 


En días recientes, afectado por fuertes nevadas, el precio del ajo de alta calidad ha aumentado aproximadamente 150 dólares estadounidenses por… 

  	
  

La exportación de berries de Marruecos vivió un auge en 2023 


En 2023, Marruecos demostró un robusto aumento en los ingresos de sus exportaciones de berries frescas, reponiéndose de unas condiciones meteorológicas… 

  

Konstantine Vekua, de Nergeta (Georgia): 


"El mercado japonés ahora representa el 100% de nuestras exportaciones de kiwi" 


La compañía georgiana Nergeta comenzó a cultivar kiwi cerca de la costa del mar Negro del país en 2011. En dos años, implantó un huerto de 20 hectáreas… 

  	
  

Roger Boons, de Greenyard Logistics Poland: 


"Nuestra plataforma permite a productores globales acceder al mercado del 'retail' polaco" 


No se puede dudar del entusiasmo de Roger Boons por el mercado polaco. Tras incorporarse al sector hortofrutícola en 1985, no tardó en empezar a… 

  

Panamá incauta cinco toneladas de cocaína ocultas en bananos ecuatorianos destinados a España 


En una operación realizada en el puerto de Colón, Panamá, las autoridades decomisaron cinco toneladas de cocaína ocultas en un buque que transportaba bananos… 

  

China 


"La afluencia de volúmenes ha provocado un descenso de la demanda en el mercado de exportación de cítricos" 


La temporada de exportación de cítricos en China alcanzó su punto álgido justo antes de las vacaciones del Año Nuevo chino, a principios de febrero, coincidiendo con un notable desce… 

  	
  

Fruits de Ponent y Actel Grup crean Novacoop Mediterranea 


Las asambleas generales de los socios y socias de las cooperativas Grup Cooperatiu Fruits de Ponent y Actel Grup, celebradas ayer, han ratificado por… 

  

Tres mandarinas son un regalo muy pobre por el Año Nuevo chino 


Un hombre ha expresado su insatisfacción después de recibir solo tres mandarinas de su empleador por el Año Nuevo chino, ya que lo considera un… 

FreshPlaza Funny 	
Ocupado  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  10 de enero de 2025 (17).msg ---

Date: 2025-01-10 13:53:43+00:00

Body:
"Tenemos un gran competidor en nuestra ventana de comercialización y lo estamos notando desde el inicio de la campaña" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 10 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Resumen del mercado global de la naranja 


En este primer resumen del mercado global de 2025, la atención se centra en las naranjas. La bajada de las temperaturas, especialmente en Europa, ha… 

  	
  

Prudencio López, de Natural Tropic: "En enero se ha alcanzado de nuevo un equilibrio entre el precio y la oferta en aguacates" 


"Tenemos un gran competidor en nuestra ventana de comercialización y lo estamos notando desde el inicio de la campaña" 


Tras la campaña anormalmente corta de mango de 2023, en la que el impacto de la sequía y de las olas de calor adelantaron su inicio a mediados de… 

  	
  

Iván Arenas, de Eurofruits Levante: 


"Hay terceros países trayendo alcachofa fresca a Europa a través de Italia, pero no pueden ofrecer nuestra frescura" 


La campaña española de la alcachofa está siendo complicada, como viene ocurriendo los últimos años. Los precios son buenos, y la alcachofa sigue… 

  	
  

Polina Valkanova, de Special Fruit (Bélgica): 


"Buena demanda de Calinda a pesar de los altos precios y los volúmenes que Egipto envía por mar" 


La firma belga Special Fruit recibió los primeros palés de fresas Calinda la semana pasada. Tradicionalmente, el comienzo del nuevo año coincide con… 

  	
  

Fructícola Empordà, el único productor de manzana Tessa de España, prevé multiplicar por cinco las cosechas de esta variedad 


Fructícola Empordà, el único productor y comercializador de manzana Tessa de España, cosechó el año pasado 700.000 kg de esta variedad, la producción… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Procesado de coles con la nueva cortadora CAP 350 


Basándose en el diseño del modelo CAP 68, la nueva máquina CAP 350 puede cortar coles de mayor tamaño y cuenta con un diseño higiénico mejorado.… 

  	
  

Vincenzo Salento, de Nature Green: "Esperamos una segunda mitad de temporada positiva" 


Aumenta la demanda de setas shiitake ucranianas 


Las navidades han tenido un efecto positivo en la demanda de setas shiitake en Europa, afirma Vincenzo Salento, jefe de ventas para Europa del… 

  	
  

Silvia Piezzi, de Cesil Import&Export (Países Bajos): 


"Europa es un mercado con gran potencial para las manzanas Royal Gala chilenas" 


La empresa holandesa Cesil ha firmado una alianza comercial con la exportadora chilena Cespy Chile SPA para el suministro estacional de manzanas Royal… 

  

Giannina Denegri Baiocchi, de Marand Company (Perú): 


"El mango y el aguacate enfrentan precios bajos, pero el mercado siempre encuentra el equilibrio" 


La campaña 2025 para las exportaciones peruanas de mango y aguacate ha estado marcada por precios bajos, desafíos logísticos y mercados saturados, pero… 

  	
  

Marruecos es el primer proveedor hortofrutícola de España 


El valor de la importación española de frutas y hortalizas frescas procedente de países terceros se situó, de enero a octubre de 2024, en 2.696 millones de… 

  

Nadorcott Protection emprende acciones legales contra otro gran supermercado británico 


Nadorcott Protection (NCP) ha emprendido acciones legales contra otro importante retail del Reino Unido. Se trata del segundo caso que NCP presenta ante los… 

  

Se evita la huelga portuaria en Estados Unidos 


Los estibadores de la costa este y la costa del Golfo de EE. UU., agrupados en la ILA (International Longshoremen's Association) y los operadores portuarios,… 

  	
  

La plaga podría alterar la próxima campaña hortícola 


El "parvispinus" afecta al 30% de la superficie del pimiento en Almería 


En este comienzo de año, el Thrips parvispinus continúa siendo un gran desafío para los productores de pimiento en la provincia de Almería. "Originaria… 

  

Aartsen dispone de Nadorcott marroquí bajo la marca Sunkist 


Además de Minneola de EE. UU., Aartsen dispone ya de mandarinas Nadorcott de Marruecos bajo la marca Sunkist. "Como siempre, Sunkist garantiza un… 

  	
  

El nuevo proyecto N-AQUA-FIT optimizará el riego y la fertilización nitrogenada de los cítricos 


Un nuevo proyecto en el que colaboran la Asociación Valenciana de Agricultores (AVA-ASAJA), la Universitat de València (UV), el Instituto Valenciano de… 

  

Dionysis Kavvadias, de Kavvadias S.A. (Grecia): 


"Los consumidores de hoy en día están dispuestos a pagar más por ahorrar tiempo" 


El consumo griego de frutas y hortalizas ha cambiado drásticamente en los últimos 60 años, y esto se refleja en la cartera comercial de las empresas… 

  	
  

Manter instala una línea de pesaje y envasado para la española Cosidel 


Justo antes de Navidad, Manter instaló con éxito una línea de pesaje y envasado en Cosidel, uno de los envasadores de patatas de España. El proyecto… 

  

Roberto Frabbetti, de F.lli Frabetti (Italia): 


"He aplicado la técnica del retraso de la maduración del kaki en alrededor de 2,5 hectáreas de la superficie" 


La ampliación del calendario de recolección y comercialización del kaki, que comienza a mediados de octubre y termina a finales de enero, permite a las… 

  	
  

La francesa Parmentine se lanza a la V gama 


"La idea es ofrecer patatas frescas que se cocinen en un tiempo récord" 


Parmentine ha aceptado el reto de permitir a los franceses seguir consumiendo patatas 100% naturales, reduciendo al mismo tiempo el número de problemas… 

  

Christoph Witte, de Witte GmbH & Co KG (Alemania): 


"Queremos ofrecer a nuestros clientes una gama más amplia de soluciones con los envases de fibra de madera" 


En la búsqueda de alternativas al plástico, en los últimos años se han introducido en el mercado muchas soluciones nuevas, como bandejas e insertos de… 

  	
  

Bineta Hanne, de Sipa de Thiambe (Senegal): 


"Nuestra okra por fin encontró clientes en el extranjero" 


El último ciclo de la okra senegalesa acaba de llegar a su fin y ha registrado una fuerte demanda, según Bineta Hanne, gerente de Sipa de Thiambe. La… 

  

El 92% de los españoles está de acuerdo con las protestas de los agricultores 


Según un Eurobarómetro sobre la agricultura y la Política Agrícola Común (PAC) publicado este jueves por la Comisión Europea, el 92% de los españoles está de… 

  	
  

Amit Sharma, de Fresko Fruits (India): 


"Los consumidores indios siguen mostrándose dispuestos a pagar más por manzanas de calidad" 


Las importaciones de manzanas están cubriendo un vacío de oferta en la India en estos momentos, ya que las cosechas locales han tenido dificultades con… 

  

Marruecos aspira a producir 90.000 toneladas de aguacate en 2024/25, con un predominio de las exportaciones 


Marruecos ha experimentado un notable aumento en su cultivo y exportación de aguacates, con datos que muestran que, desde octubre hasta el 31 de diciembre de… 

  	
  

"No vamos a esperar a que sea demasiado tarde, ¿verdad?" 


De bloqueo en el mercado de la lechuga a escasez como oportunidad para el cultivo hidropónico 


Los cambios en el ámbito de los productos fitosanitarios (léase: cada vez hay menos agentes autorizados) van a tener consecuencias a corto plazo. Así… 

  

Las importaciones de manzanas de Marruecos alcanzan la cifra récord de 9.300 toneladas en 2024 


La importación de manzana en Marruecos ha experimentado una tendencia al alza constante, alcanzando un nuevo cénit en los diez primeros meses de 2024 con un… 

  	
  

ai 


Moscas de la fruta en el espacio 


Los astronautas chinos del Shenzhou 19 están llevando a cabo un experimento pionero a bordo de la estación espacial Tiangong, estudiando 15 moscas de la fruta adultas y 40… 

FreshPlaza Funny 	
Hay que saber dónde aparcar  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  3 de julio de 2024 (14).msg ---

Date: 2024-07-03 13:38:10+00:00

Body:
"Se espera un verano con una demanda creciente y una oferta limitada de limas de Brasil" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 3 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
  

David Casanovas, CEO de Yummy Fresh: 


“Hace 15 años ya vimos que la cebolla dulce era un producto que iba a tener el éxito de hoy en día” 


En un mercado tan tradicional como el de la cebolla, ha habido un producto que ha crecido fuertemente en los últimos años revolucionando el consumo, y… 

  	
  

Sandra Sitjar, directora de marketing de Cultivar: 


"Las previsiones para el verano indican una demanda creciente y una oferta limitada de limas de Brasil" 


A finales de marzo, la escasez de limas provenientes de Brasil provocó un aumento significativo en los precios. Tras un período de relativa calma y una… 

  	
  

Arranca la campaña de la IGP Melocotón de Cieza 


La nueva campaña de la Indicación Geográfica Protegida (IGP) Melocotón de Cieza ya está en marcha. Bajo el lema "Compartimos lo más único que tenemos", las… 

  

"Nos preguntamos cómo podremos competir en los próximos meses con unas facturas tan elevadas" 


El posible aumento de los precios del gas y la electricidad genera incertidumbre entre los exportadores polacos de manzanas 


La recta final de la temporada de manzanas polacas ya está aquí, según Jakub Krawczyk, director de exportación de la empresa polaca Appolonia. "Ahora… 

  

La siembra de patata en el noroeste de Europa ha sido larga y complicada 


Este año, las siembras de patata en los países del noroeste de Europa han sido tardías y muy complicadas, con un calendario que ha durado entre 8 y 10 semanas… 

  	
  

Wikifarmer abrirá nuevas oficinas en España 


Wikifarmer ha anunciado la apertura de nuevas oficinas en Sevilla y Valencia con un equipo español especializado dirigido por el experimentado director… 

  

Tras un "año de reajuste", la temporada de los kiwis Zespri ha sido un éxito 


La temporada de kiwis Zespri de Nueva Zelanda está en pleno apogeo. Y Jochen Wyns, director regional de mercado para el Benelux, la califica de fantástica. "En las tres primeras semanas d… 

  	
  

Novedad: maracuyá de cultivo holandés 


La empresa holandesa Staay Food Group acaba de añadir un producto un tanto especial a su gama de fruta: el maracuyá de cultivo holandés. Uno de sus… 

  

Interpera 2024 registra una asistencia especialmente elevada y recibe el respaldo del ministro de Agricultura portugués 


Interpera, el congreso internacional de la pera, celebrado este año en Portugal los días 26 y 27 de junio, contó con el mayor número de participantes… 

  	
  

ProNatura lanza su piña Extra Sweet 100% ecológica 


"Los consumidores tienen grandes expectativas puestas en un producto como este" 


ProNatura lanza su piña ecológica Extra Sweet originaria de Costa Rica. Con este nuevo producto, el mayorista de productos ecológicos quiere… 

  

La selección española de fútbol consume hasta 40 kg de batata al día 


El cocinero de la selección española ha revelado en una entrevista en el programa "El partidazo" de la Cadena Cope que los futbolistas del equipo consumen… 

  	
  

Luis Miguel Vegas, de ProArándanos: 


"La industria peruana del arándano tendrá un pico más breve y se repartirá la oferta a lo largo de más semanas" 


Las nuevas variedades de arándanos y las lecciones extraídas de un par de años difíciles a raíz del fenómeno meteorológico de El Niño han permitido a… 

  	
  

Mark Vernooij, de Urfruit (Países Bajos): 


"El final de la campaña de ventas de peras se está complicando" 


"Es una pena que lo que todos los productores y comerciantes esperábamos evitar se haya hecho realidad al final", observa Mark Vernooij, de la empresa… 

  

Leander van Bellen: "No solo se trata de detectar daños en la fruta, sino también de prevenirlos" 


HDG Survey Group adquiere Otflow 


El 1 de julio, HDG Survey Group adquirió Otflow, ampliando de esta manera la gama de servicios que ofrece este grupo holandés, que también engloba a las empresas HDG The Fruit… 

  	
  

Mercado pesado para la lima y el mango en Italia 


Hay poco entusiasmo en el mercado de las frutas exóticas en Italia, no solo por la presencia de fruta de temporada, sino también por la falta de un… 

  

ANICC 


La interprofesional francesa del champiñón quiere dinamizar el consumo, tanto para los frescos como para los transformados 


Producción, consumo, competencia: Réjane Mazier, secretaria general de la interprofesional del champiñón, hace balance y analiza los desafíos y proyectos a los que se enfrenta el sec… 

  	
  

La creciente demanda de exportaciones ofrece margen de crecimiento a la categoría del pistacho 


La campaña 2023/2024 del pistacho de California ha sido una campaña récord en términos de volumen de producción. Se trata de un año excepcional para el… 

  

India desplazará a China en el crecimiento de la demanda agrícola 


Según la OCDE y la FAO, India va camino de superar a China como el principal motor de crecimiento de la demanda agrícola mundial en la próxima década. Además,… 

  	
  

PND (Italia) 


Una máquina para lavar y cortar tomates cherry en mitades y cuartos con un solo operario 


Las ensaladas listas para consumir son un artículo en boga desde hace muchos años, y cuanto más coloridas vienen, más apetecibles resultan y más… 

  

Lorenza Ciccaroni, de N&K 


"La temporada de coco aún no está perdida" 


El mal tiempo de esta temporada ha afectado a las ventas de cocos, sobre todo en el sur de Europa. Lorenza Ciccaroni, de N&K, perteneciente a Kinobé… 

  	
  

Renier Grobbelaar y Alan Vorster, de Freshgold (Sudáfrica) 


Las campañas de la manzana y la pera han sido difíciles desde el principio 


"Ha sido un año difícil para el comercio en África, donde nunca arrancamos con los precios que esperábamos", dice Renier Grobbelaar, director de… 

  

Alcachofas explosivas: un extraño caso en Italia 


En Varese, en el norte de Italia, una mujer informó de la explosión de una alcachofa mientras la cortaba. Este sorprendente fenómeno ya se ha producido… 

FreshPlaza Funny 	
La IA se hace un lío con las manos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  20 de marzo de 2025 (58).msg ---

Date: 2025-03-20 15:09:03+00:00

Body:
"Apenas hemos podido recolectar naranjas en tres semanas y la demanda desborda la escasa oferta" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 20 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Personal comercial  

Gerente de ventas  

  	
  

Manuel Baides, gerente de Fruta de Autor: 


"Apenas hemos podido recolectar naranjas en tres semanas y la demanda desborda la escasa oferta" 


Las constantes lluvias de las últimas tres semanas están pasando factura al campo en las zonas más importantes de producción de frutas y hortalizas y… 

  

Emilio Tejerina, de Frutas Tejerina: 


"La chirimoya está teniendo precios más que interesantes desde que en marzo se ha reanudado su campaña" 


Tras la bajada de la producción de enero y febrero, en el mes de marzo ha vuelto a aumentar la oferta de chirimoyas en la Costa de Granada. "La cosecha… 

  	
  

Bollo Natural Fruit entra en el segmento de IV gama con la integración de Cortijo Cuevas 


Bollo Natural Fruit, compañía hortofrutícola participada por Fremman Capital, da un nuevo paso en su estrategia de crecimiento, integrando en su grupo… 

  

Jérôme Mouysset, de Halles Paris Sud (Francia): 


"Ante una oferta limitada, los precios de los pimientos procedentes de España se han disparado" 


En pleno MIN de Rungis, de 20:00 a 4:00 horas, los preparadores de pedidos de Halles Paris Sud se afanan en servir a los restaurantes, hoteles y… 

  	
  

Grupo La Caña renueva su dirección comercial con Beatriz García Carrillo 


Grupo La Caña, empresa hortofrutícola de la provincia de Granada, ha anunciado la renovación de su dirección comercial, poniendo al frente a Beatriz García… 

  

Las lluvias y la falta de materias eficaces acaban con más del 80% de las cebollas valencianas 


Los temporales de lluvias que se están sucediendo en prácticamente la totalidad del territorio valenciano durante este mes de marzo impacta de manera… 

  

Agroseguro recibe partes de siniestro de cerca de 40 explotaciones onubenses de berries 


Desde el 7 de marzo, Agroseguro ha recibido partes de siniestro de aproximadamente 40 explotaciones de fresón, fresa, frambuesa, arándano y mora en Huelva.… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Las intensas lluvias frenan las exportaciones de fresas marroquíes 


Durante las dos primeras semanas de marzo se registraron fuertes precipitaciones en Marruecos que pusieron fin a una larga racha de sequía. La región… 

  	
  

AIFLG (Francia) 


"A pesar de un invierno húmedo, la temporada de fresas Label Rouge parece prometedora" 


La fresa Label Rouge de Lot y Garona lanzó su campaña en el SIA 2025, acompañada de la embajadora elegida, la pastelera Noémie Honiat, finalista de Top… 

  	
  

La exportación hortofrutícola española creció en enero un 7% en volumen y un 11% en valor 


La exportación española de frutas y hortalizas frescas en enero de este año creció un 7% en volumen y un 11% en valor respecto al mismo mes del año anterior,… 

  

Sudáfrica espera una cosecha normal de cítricos que debería ajustarse a la demanda del mercado estadounidense 


Mientras en Estados Unidos la temporada nacional de cítricos está todavía en pleno apogeo, ya se está planificando el programa de importación de verano… 

  

Informe del mercado alemán en la semana 11, BLE 


"Déficit de oferta de pimientos en el cambio de temporada" 


Los problemas de plagas y las tormentas en Andalucía oriental hicieron que se adelantara el final de la campaña del pimiento en algunas zonas. Como… 

  	
  

En Emilia-Romaña, miércoles 19 de marzo 


Una noche con los agricultores italianos luchando contra las heladas 


Una lucha que parece desigual, pero que en muchos casos da buenos resultados, salvando la cosecha: ¿qué estrategias despliegan los agricultores para… 

  

La Agencia Francesa de Seguridad Alimentaria advierte del "nuevo" ToFBV 


En un aviso publicado el 27 de febrero, la Agencia Francesa de Seguridad Alimentaria (ANSES) alerta sobre el nuevo virus del tomate, ToFBV, y… 

  	
  

Shlomo Farm 


Los dátiles Medjool también se pueden comer congelados 


Los dátiles deben conservarse en un lugar fresco y resguardado de la luz. A temperatura ambiente, pueden conservarse hasta tres meses, siempre que se… 

  

Melina Marcelino y Juan Peña, de Fruggies (República Dominicana) 


Las dificultades de exportar al Caribe, donde los envíos se cancelan a última hora 


Actualmente, la exportación al Caribe enfrenta dificultades como la volatilidad en los envíos marítimos y la variabilidad de precios. Uno de los… 

  	
  

Gino van Lin, de Frankort&Koning (Países Bajos): 


"Con un menor tiempo de tránsito para los melones podemos marcar la diferencia de cara al cliente" 


El sol luce con regularidad desde hace dos semanas y eso está impulsando las ventas de melones y sandías, comenta Gino van Lin, de la firma holandesa… 

  

Universidad EARTH 


"No solo queremos producir banano, queremos ser un ejemplo" 


Desde hace más de 30 años, la Universidad EARTH, una institución global ubicada en Costa Rica, ofrece a los estudiantes la oportunidad de aprender… 

  	
  

Lineage 


El almacenamiento de bananas en Cool Port I satisface las necesidades de los clientes 


Durante años, las instalaciones de Lineage en Vlissingen (Países Bajos) han sido un nodo bananero, incluso para Chiquita, que descarga mercancía en… 

  

Los kiwis amarillos y rojos impulsan el crecimiento de las exportaciones sudafricanas 


Las nuevas plantaciones de variedades de kiwi de pulpa amarilla y roja están contribuyendo al crecimiento del sector sudafricano del kiwi. Aunque el cultivo de… 

  

El 80% de las cebolletas alemanas se cultivan en el Palatinado 


En el estado federado alemán del Palatinado ya se está en plena recolección de cebolletas, que, tradicionalmente, son las primeras hortalizas frescas… 

FreshPlaza Funny 	
Recalculando...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  10 de abril de 2024 (68).msg ---

Date: 2024-04-10 14:26:11+00:00

Body:
"La actual crisis del limón en España no es algo que haya venido por sorpresa" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 10 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

José Antonio García, director de Ailimpo: "La superficie ha aumentado un 36% en 8 años" 


"La actual crisis del limón en España no es algo que haya venido por sorpresa" 


La temporada de limón Fino español 2023/2024 se ha saldado con grandes cantidades de fruta por recolectar en los árboles debido a la grave crisis de… 


Ofertas de trabajo


*	Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

  

Javier Boceta, de Meijer Ibérica: “Las primeras recolecciones de patata nueva temprana en Sevilla comenzarán la semana que viene” 


“Las fábricas están esperando que lancemos esta nueva variedad de patata” 


En pocos días comenzará en Sevilla la recolección de la patata nueva temprana, una patata que, junto con la de Cartagena, es la primera patata europea… 

  	
  

Plantas de Boniato Miguel Guerra: 


“En España se ha alzado una nueva región como un productor muy interesante de boniato” 


La campaña de la plantación de boniato se ha retrasado este año en Andalucía por las dudas que la falta de agua estaba planteando. "No obstante, las… 

  

Se prevé exportar un total de 300 t este año 


Segundo embarque de kaki paraguayo para España 


El lunes se efectuó el envío de un nuevo lote de kaki paraguayo destinado a la ciudad española de Valencia, formado por 6 contenedores con un total de 130.000… 

  

ILFRES España 


Nace un nuevo proyecto para el intercambio comercial entre zonas productivas europeas 


"Tras haber desarrollado numerosas asociaciones en tierras ibéricas, estamos listos para una nueva dimensión de nuestra propuesta comercial", comenta… 

  	
  

Asprocan se defiende de las acusaciones sobre la ilegalidad de la asociación 


La Asociación de Organizaciones de Productores de Plátanos de Canarias (Asprocan) ha respondido a las acusaciones hechas por la Plataforma por un Precio Justo… 

  

Nairobi, Helsinki y Abeto 


Semillas Fitó presenta tres nuevas variedades de pepino holandés con la genética exclusiva SmartQ 


Semillas Fitó ha completado su oferta de pepino holandés con la genética exclusiva SmartQ con las variedades Nairobi, Helsinki y Abeto, que están… 

  

Patrick Brun, de Anteus Fruits: elegida Sabor del Año por cuarto año consecutivo 


"Nuestra sandía lo tiene todo para conquistar el mercado francés" 


Esta semana comienza la temporada de la sandía Anteus galardonada como Sabor del Año, que los consumidores podrán disfrutar hasta finales de julio. Una sandía muy esperada en el mercado alemá… 

  	
  

Lindert Moerdijk, de MSP Onions (Países Bajos): 


"Las diferencias de calidad en las cebollas confunden a los clientes finales, pero la caída de precios fue en parte innecesaria" 


El precio de la cebolla ha ido cayendo en picado en las últimas semanas. "Esa bajada de precios fue en parte innecesaria, pero tras unos resultados… 

  

Si no llueve a destiempo, la Región de Murcia tendrá aforos completos de fruta de hueso 


La Región de Murcia inicia su campaña de fruta de hueso, marcada por la influencia climática en la floración y maduración de los cultivos. Pascual Hortelano,… 

  

Ruud Slagter, de Fa P.N. Slagter (Países Bajos): 


"Mientras España y Francia estén en el mercado, nos es imposible obtener precios excelentes para la coliflor y el romanesco" 


Este año, las primeras coliflores de invierno se cosecharon dos semanas antes de lo normal en los campos de la empresa holandesa P.N. Slagter.… 

  	
  

"Buenas hasta el hueso" 


Vuelve la campaña de promoción de la fruta de hueso española 


Las cooperativas españolas relanzan la iniciativa "Buenas hasta el hueso" con el propósito de impulsar el consumo de fruta de hueso y destacar sus beneficios… 

  

Paul Hussey, de Donnelly Fresh: 


"La preferencia de Aldi Irlanda es pasar a las fresas irlandesas lo antes posible" 


La cosecha de fresas irlandesas para Donnelly Fresh comenzó el 26 de marzo. Las fresas se cultivan en un invernadero moderno en el norte del condado de… 

  

Los precios del limón se disparan en la India 


En la India, el coste de los limones se ha disparado, lo que ha repercutido en los consumidores y ha alterado los patrones de consumo. Las plataformas en línea… 

  	
  

Jesús Hernández, de Tomra Food España: "Nos hemos fijado el objetivo de convertirnos en el líder de ventas en la región EMEA" 


Tomra Food inaugura nuevo centro en Valencia 


Tomra Food ha inaugurado un nuevo centro dedicado a proyectos de fruta fresca y productos procesados en Valencia, localización elegida por estar bien… 

  

Jeroen Den Haerynck, de SAFTA: 


"Queremos crear una posición negociadora equitativa para los exportadores sudamericanos y africanos" 


Defender los intereses de los exportadores latinoamericanos siempre ha sido el objetivo de Jeroen Den Haerynck cuando estaba en la empresa MTSL Surveys… 

  	
  

Adex organizará la Ginger Week del 8 al 10 de mayo 


Perú, tercer exportador mundial de jengibre en 2022 


Perú se convirtió en el tercer exportador mundial de jengibre (kion) y el octavo de cúrcuma en el 2022. Si bien ambos subieron un puesto respecto al… 

  

Buenas expectativas para la campaña del espárrago en Guadalajara pese a los robos 


La campaña del espárrago en Guadalajara presenta este año unas condiciones óptimas gracias a las abundantes lluvias invernales que han dejado el campo "cargado… 

  

BLE 

Informe del mercado de patatas en Alemania, semanas 13/14 


"Las patatas de almacenamiento y tempranas se reparten el mercado" 


Durante la Semana Santa, la demanda de variedades tempranas procedentes de Italia y Chipre repuntó significativamente, según BLE, vendiéndose junto a… 

  	
  

"Los avances en el sector turco del arándano están atrayendo mucha atención" 


La temporada de arándanos en Turquía no ha ido mal, de acuerdo con Gizem Büyükkeskin, director de operaciones de la empresa productora y… 

  

De brócoli desechado a superalimento gracias a un procedimiento patentado 


Reducción de desperdicio en la industria agroalimentaria española mediante biotecnología La industria agroalimentaria enfrenta el desafío de reducir el… 

  

Una "influencer", incrédula cuando le cobran 57 euros por una tarrina de cerezas 


La escalada de precios en el sector de la alimentación se ha convertido en un tema de preocupación general, que afecta especialmente a productos como el… 

  

La micropropagación del banano Blue Java registra su primera cosecha en la India 


Blue Java, una variante exótica de plantas de banano cultivadas a partir de tejidos que tiene un sabor y color distintivos, ya está disponible en la… 

  

Las frutas y hortalizas siguen siendo la categoría de productos que genera más conflictos 


Creció el número de posibles casos de fraude alimentario en febrero 


Los datos del segundo informe mensual de la Comisión Europea destacan un aumento en el número de posibles casos de fraude alimentario en los países europeos en… 

  

USDA 


La previsión de producción de aguacate de México para 2024 se estima en 2,77 millones de toneladas 


En México se prevé una producción de aguacate en 2024 de 2,77 millones de toneladas, un aumento del 5 por ciento respecto a 2023 debido a la fuerte… 

  

Las tarifas medias de fletes podrían bajar en 2024 


La industria del transporte marítimo ha enfrentado una serie de eventos disruptivos desde la pandemia, que han complicado los pronósticos y la planificación en… 

  

La producción de mango de la India podría situarse en 24 millones de toneladas en 2023-24 


Según T. Damodaran, director del ICAR, Instituto Central de Horticultura Subtropical, se prevé que la producción india de mango aumente hasta los 24 millones… 

  

Amonestado por llevarse una banana del bufé gratuito de la sala VIP de un aeropuerto 


Los miembros de las salas VIP de Delta Airlines han iniciado una protesta a raíz de que uno de los afiliados fuera amonestado por llevarse una banana… 

FreshPlaza Funny 	
Cómo maduran un aguacate y una banana  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   jueves  24 de noviembre de 2022.msg ---

Date: 2022-11-24 16:44:46.487798+00:00

Body:
Mira las regiones productoras de hass. Slds

De: FreshPlaza.es 
Enviado el: jueves, 24 de noviembre de 2022 11:00 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | jueves, 24 de noviembre de 2022

El paro de camioneros pone en jaque el transporte de 25.000 toneladas de cerezas en Chile ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌

No conteste a este email. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
Noticias| Buscar| Ofertas de trabajo| Fotos| Suscripción| Ver este boletín de noticias en su navegador 

jueves, 24 de noviembre de 2022
América Latina






Contacto


Joel Pitarch
Email


Marta del Moral Arroyo
Email

 Ofertas de trabajo
Quality Assurance Manager










ASOEX alerta de situación “crítica” para el embarque de la fruta en Puerto de Valparaíso

El paro de camioneros pone en jaque el transporte de 25.000 toneladas de cerezas en Chile 
“La situación se ha tornado crítica para nuestras exportaciones de frutas. Hemos podido ser testigos, mientras recorríamos algunas carreteras que hay obstrucciones importantes… 




"Ecuador está siendo incluido dentro del mapa de productores y abriendo nuevos mercados en el mundo”

Los arándanos ecuatorianos llegan por primera vez a Asia 
La empresa ecuatoriana Nobis Fruit Company realizó un primer envío de arándanos a Asia. La firma cuenta con 10 hectáreas cultivadas en la comunidad de… 



"La agroindustria requiere de tecnología sencilla de usar pero que tenga respuestas rápidas, eficientes y sustentables”

Una "startup" chilena desarrolla un sistema inteligente de “sol a la medida” 
La startup agrotech Paraled ha desarrollado una iluminación inteligente, a medida, que aumenta la productividad y mejora la calidad de los cultivos, utilizando… 




Da comienzo la siembra de ajo en la región dominicana de Constanza 
El inicio de la siembra de ajo en Constanza dio comienzo oficialmente con un encuentro entre el Ministro de Agricultura, Limber Cruz, con productores y… 


José López, responsable de ventas de Citricom en España:

“Si comparamos Valley Gold con otras variedades protegidas del mercado, es muy económica" 
"Tras una pasada campaña española de cítricos muy irregular en cuanto a precios y con la actual temporada, cuyas estimaciones iniciales vienen marcadas por bajos volúmenes en… 



Canadá

La demanda de tomate aminorará en el corto plazo 
A principios de noviembre, los retailers buscaban activamente llenar sus tiendas de tomates. Sin embargo, la demanda está perdiendo ritmo antes de la celebración de Acción de… 

Especial Cítricos




Expertos alertan de la alta incidencia de la enfermedad en el cinturón citrícola en Brasil

Fundecitrus realiza taller sobre estrategias para el manejo del "greening" 
Fundecitrus celebró, el miércoles 23 de noviembre, en su sede de Araraquara/SP, el “Taller sobre greening: Estrategias para el manejo de la enfermedad”. El evento se realizó… 




La superficie mundial aumenta un 77,35% en la última década

Latinoamérica concentra el 75% de las hectáreas de palta Hass que existen en el mundo 
Un informe elaborado por Eric Imbert, del Centro de Cooperación Internacional en Investigación Agrícola para el Desarrollo (CIRAD), revela que en la campaña… 


La combinación perfecta de dos robots en Interpoma 
El 17 de noviembre se presentará en Bolzano (Italia) la combinación de dos tecnologías robóticas de vanguardia que "reducirán las necesidades de mano de obra en las… 




Las exportaciones peruanas de frutas registraron un crecimiento del 7% hasta septiembre 
Entre enero y setiembre de 2022, las exportaciones de frutas de Perú registraron un crecimiento del 7%, tanto en valor como en volumen, que permitió al sector… 


Virginia Artero, directora comercial en Nationwide Produce:

“Las previsiones que tenían los productores en Almería no se están ajustando a la realidad” 
La campaña de hortalizas de Almería avanza con una realidad distinta a la que se había previsto en materia de volúmenes, debido a un clima cambiante, sobre todo en el caso del… 




Cusco cuenta con una nueva planta empacadora de palta 
Como informó el gobernador de Cusco, Jean Paul Benavente, este miércoles se inaugurará en la región una planta de empaque para palta Hass, "lo que nos puede… 


La exportadora polaca Sarafruit aún no puede exportar sus productos a Egipto

"La insuficiencia de trabajadores ha ralentizado el inicio de la temporada de exportación" 
Para algunos exportadores polacos, lo cierto es que la temporada ha comenzado con bastante lentitud. Mohamed Marawan, propietario de la exportadora polaca de manzana… 



Med Hermes Vegetable Seeds

Presentan nuevas variedades de pimientos y tomates en Italia 
Con vistas a invertir en el mercado hortícola profesional italiano, en octubre de 2022, la empresa de semillas italiana Med Hermes Vegetable Seed Srl organizó dos reuniones… 


Los pequeños productores piden que los dejen tranquilos 
"No nos pongáis obstáculos". Ese es el mensaje de los pequeños productores como Tim Stanton, de Fear Bush, Nueva York, sobre el futuro de sus pequeñas explotaciones agrícolas.… 



La cosecha de coles de Bruselas está lista para la temporada navideña en EE. UU. 
Las coles de Bruselas de Ocean Mist Farms se dirigen actualmente al pico de cosecha de otoño, justo a tiempo para satisfacer la demanda de los compradores durante la ajetreada… 



Las consecuencias de la menor cosecha de manzanas de Washington y de la bajada de calibres 
Se estima que la cosecha de manzana de Washington ha descendido en 22 millones de cajas este año en comparación con el año pasado, al pasar de 122,3 millones de cajas a 99,8… 


"Esperamos prolongar la vida útil de la pitahaya en un 50%" 
Es la temporada alta de ventas de pitahaya. Aunque el mercado se enfrenta a muchos retos, como los elevados costes de producción y logística y el aumento del tiempo de… 



El parón en el mercado estadounidense del lichi deja paso a la fruta sudafricana 
Sudáfrica ha comenzado su temporada de lichis entre una semana y diez días antes de lo previsto debido a las condiciones meteorológicas. "Hubo muchos días cálidos, con… 


Jonathan Rhodes, de Perlim Noix:

"Esta campaña de la nuez francesa se enfrenta a varios retos" 
Aunque Jonathan Rhodes, director de Perlim Noix, reconoce que la calidad de las nueces francesas no tiene rival, sigue preocupado por el futuro del origen en varios aspectos:… 



China

"La calidad y el precio de los mangos de Sanya son estables en la nueva temporada" 
Los mangos de Sanya, Hainan (China) se están recolectando y enviando al mercado. La temporada de producción durará hasta junio o julio. Sanya está situada a 18° de latitud… 



Precios medios semanales al por mayor de las frutas y verduras en el Reino Unido

Las bananas de Belice se vendieron a 0,88 libras en la semana 46 
A continuación los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Los precios son promedios nacionales de los precios más habituales de las bananas en los… 

FreshPlaza Funny

¿Qué clase de brujería es esta? 

Gestionar suscripciones | Cancelar la suscripción

Copyright (C) 2022 FreshPlaza. Todos los derechos reservados.


 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  7 de mayo de 2025 (28).msg ---

Date: 2025-05-07 13:55:36+00:00

Body:
"Tenemos dudas de que el pimiento California de Holanda sea de producción europea" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 7 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Agromillora impulsa la intensificación sostenible del cultivo de los cítricos 


"La intensificación es una evolución natural del cultivo de cítricos, siguiendo el camino que otros frutales ya han recorrido con éxito" 


La evolución hacia sistemas de cultivo más intensivos, eficientes y sostenibles no es nueva en el mundo de los frutales. Desde hace más de 50 años,… 

  

Patatas Meléndez crece un 12% en superficie de patata temprana y un 15% en Castilla y León 


"Las últimas lluvias mermarán la producción de patata en Andalucía" 


La cosecha de patata temprana española ya está en marcha en las dos principales zonas productoras, como son Murcia y Andalucía. Mientras que la patata… 

  	
  

Daniel Guerra, comercial de ventas de Centramirsa: 


"Tenemos dudas de que el pimiento California de Holanda sea de producción europea" 


Tras cerrar la campaña de pimiento de Almería, este año afectada por la presencia de trips, nos encontramos inmersos en la de Murcia, que recibe los… 

  

Eddy Kreukniet, de Exsa Europe, sobre el mercado mundial de cítricos: 


"Debido a la incertidumbre, es más probable que los exportadores de Perú y Sudáfrica opten por Europa como mercado seguro" 


El inicio de la temporada de cítricos de ultramar se ha visto marcado por muchas incertidumbres, indica Eddy Kreukniet, de Exsa Europe. "Esto se debe,… 

  	
  

La agricultura de Castilla-La Mancha y Aragón, la más dañada por el granizo 


Las recientes tormentas del fin de semana, acompañadas de intensos pedriscos, han impactado en las producciones agrícolas del interior peninsular, afectando… 

  

Joep Jongmans, de Special Fruit (Bélgica): 


"Dificultades en el mercado del mango debido a una mayor oferta durante estas semanas atípicas para el comercio" 


El mercado del mango se encuentra ahora mismo en plena transición de Perú a Costa de Marfil. "Debido a ello, se ha estado acumulando bastante oferta en… 

  

Agreste 


La producción de lechuga baja un 4% en Francia 


Según las previsiones elaboradas el 1 de abril, la producción francesa de lechugas alcanzará los 398,6 millones de unidades para la campaña de 2024-2025, lo… 

  	
  

Grigoris Papoutsis, de Alfa Papoutsis (Grecia): 


"Esperamos escasez de albaricoques al final de la temporada griega" 


La cosecha de albaricoques ha comenzado en el Peloponeso, la zona de cultivo más temprana de esta fruta en Grecia. Las heladas de marzo y las… 

  

José Carlos Rendón Gómez, nuevo presidente de Asprocan 


La Asociación de Organizaciones de Productores de Plátanos de Canarias (Asprocan) ha elegido a José Carlos Rendón Gómez como nuevo presidente de la… 

  	
  

Los cítricos de Castellón cierran la campaña con mejores resultados de lo previsto 


La campaña 2024-2025 de cítricos en Castellón concluye con resultados más positivos de lo esperado, a pesar de las preocupaciones iniciales por un bajo aforo y… 

  

Cecilia Whately, productora de Carlini Avocado y vicepresidenta de Abacates do Brasil: 


"Tenemos que aprender a comer más aguacate en Brasil" 


El mercado global del aguacate continúa en expansión, y Brasil apuesta por fortalecer su presencia internacional mientras impulsa el consumo interno… 

  

Chile 


Una clementina temprana descubierta en Ovalle podría abrir la temporada de cítricos en abril 


Una nueva variedad de clementina, descubierta en la región de Coquimbo, podría transformar el calendario de producción citrícola en Chile. Se trata de la… 

  	
  

En 2024, Marruecos superó a España en exportación de tomate en valor 


En 2024, Marruecos superó a España en el valor de exportación de tomate, un hito sin precedentes en la historia de esta hortaliza. Esto coloca a España en el… 

  

En abril descendieron las existencias europeas de manzanas y peras 


A 1 de abril de 2025, las existencias de manzanas en Europa ascendían a 1.761.330 toneladas, lo que supone un descenso interanual del 7,1% respecto a… 

  

La zanahoria sigue siendo la hortaliza más consumida de Suiza 


Las zanahorias siguen siendo la hortaliza más consumida de Suiza. Los suizos comieron más de siete kilos per cápita el año pasado. Los tomates les siguen en… 

  	
  

Crece la oposición al acuerdo comercial Mercosur-UE 


La dinámica del comercio mundial atraviesa cambios y el acuerdo comercial Mercosur-UE se enfrenta a posibles obstáculos; las autoridades brasileñas prevén un… 

  

Incertidumbre en Senegal en el inicio de la campaña del mango 


Senegal tiene cuatro regiones productoras de mango: el norte, el sur, el centro y Niaye. Mientras que la región de Niaye representa la mayor parte de… 

  	
  

El precio de la naranja egipcia sube a 0,66 $/kg 


Los analistas de EastFruit informan de una rápida subida de los precios de exportación de las naranjas egipcias en términos FOB. A mediados de abril de 2025,… 

  

Kai Reinheimer, de Obst- und Gemüsehandel Reinheimer (Alemania): 


"Los productores de tomate buscarán en el futuro alternativas al cultivo en invernadero" 


La cosecha de hortalizas de este año comenzó hace unas semanas en Ginsheim, en el sur de Hesse, Alemania, según nos cuenta Kai Reinheimer, de Obst- und Gemüsehandel Reinheimer. Además de e… 

  	
  

Cifras VBT, semana 18 


El precio del pepino sube en Bélgica, mientras que los del tomate y el pimiento se quedan atrás 


La semana pasada, el precio del pepino siguió subiendo en las subastas de la Federación de Cooperativas Hortícolas Belgas (VBT). En la semana 18, el precio por… 

  

François Lafitte, de Sofruileg (Francia): 


"Hemos presentado dos nuevas variedades de kiwi en Macfrut" 


Por primera vez, Sofruileg expondrá en la renombrada feria Macfrut, que se comenzó ayer y finaliza el jueves 8 de mayo en Rímini. Esta feria italiana… 

  	
  

Kai, de Golden Bee Import Export Company (Vietnam): 


"En los últimos meses hemos asistido a un aumento de la demanda de durián, lichi y longán" 


Golden Bee Import Export Company se creó hace tres años para exportar frutas y verduras de primera calidad desde Vietnam. La empresa está situada en… 

  

Kenia acogerá el Congreso Mundial de la Patata de 2026 


El Congreso Mundial de la Patata (WPC) ha confirmado que Kenia será el escenario de la edición de 2026, decisión que se ha alcanzado tras llegar a un acuerdo… 

  	
  

Maersk actualiza el color de los contenedores tras 51 años 


La naviera danesa Maersk, después de 51 años, ha cambiado el color de los contenedores y ha pasado del gris al azul celeste. Este cambio se aplica a 85.000… 

  

Lavhengwa Nemaorani, de Muka Tangi Farm (Sudáfrica): 


"Soy el ejemplo de que el desarrollo rural sí funciona" 


Las naranjas egipcias de la variedad Valencia son muy pequeñas y esto supone una oportunidad para los exportadores sudafricanos de naranjas tempranas.… 

FreshPlaza Funny 	
Lo primero es lo primero  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  31 de enero de 2024 (110).msg ---

Date: 2024-01-31 15:02:38+00:00

Body:
Se intentan retrasar las cosechas en España ante la continuidad de los bloqueos de carreteras ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


miércoles, 31 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact



Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email






Murcia mantiene alrededor de un 40% de las hortalizas en cámaras

Se intentan retrasar las recolecciones de frutas y hortalizas en España ante la continuidad de los bloqueos de carreteras

Las acciones de los agricultores continúan hoy en Francia, ya que las negociaciones de la tarde de ayer no fueron concluyentes. La mayor parte de…



Reyes Gutiérrez inicia su primera cosecha de aguacate en Portugal y Cádiz y planea otras 1.000 hectáreas en Marruecos

Reyes Gutiérrez empieza su primera cosecha de aguacate de las 500 hectáreas en sus fincas de Portugal y Cádiz. Finca Aguacates del Sur, en Cádiz, España."Como…




Taoufik Azemmat:

“A menudo, el mango se está consiguiendo a golpe de talonario y no por acuerdos de representación”

El mercado mundial del mango continúa desabastecido desde hace semanas. Encontrar este producto en estos momentos es complicado y habitualmente se…


El sector agrícola español convoca movilizaciones masivas en todo el país

Las organizaciones profesionales agrarias mayoritarias, ASAJA, COAG y UPA, han acordado esta mañana retomar el calendario de movilizaciones para…




Manuel Díaz, de Marsh Foods: “Queremos llevar nuestra salicornia ecológica a la gran distribución europea”

“Competir con Marruecos en precio es muy difícil, pero podemos competir en cuanto a la frescura de nuestra salicornia”

En Isla Cristina, un municipio costero del oeste de Huelva, se encuentra una de las plantaciones pioneras en España de salicornia, que Marsh Foods…



La temporada de fresas españolas comienza en Special Fruit y Van Dijk Foods

"A pesar de los crecientes desafíos, las fresas españolas mantienen su posición en el mercado"

Diciembre estuvo marcado por unas fresas holandesas y belgas algo menos apetecibles, y algunos describen la calidad de las fresas marroquíes y egipcias…



Marruecos vive una campaña de hortalizas tempranas inusual y sin precedentes

El inicio tardío de la temporada de hortalizas tempranas en Marruecos, después de un difícil verano de desarrollo del cultivo, ha alterado el curso…


El Kaki y FEDEMCO se unen por el desarrollo sostenible, la promoción del kaki y el envasado en madera

A fin de establecer un marco de colaboración donde sumar esfuerzos para establecer ámbitos de actuación que favorezcan e incrementen el beneficio mutuo…

Especial Fruit Logistica


 Inspección de calidad con IA para frutos rojos y frutas de hueso

GearStation, la máquina inteligente para el control de calidad de tomates, pepinos, pimientos, uvas y flores cortadas como rosas, gerberas,…


Presentación de la peladora de mangos de alta velocidad MP90

La próxima semana, en Fruit Logistica Berlin, A.B.L. presentará su última peladora, la MP90, diseñada específicamente para mangos. "Con una velocidad de hasta 90 frutas por minuto, esta uni…



Ecovalia emprende acciones ante el intolerable ataque al sector ecológico español

La exministra francesa Ségolène Royal declara que los productos ecológicos españoles "son una estafa"

La asociación profesional española de la producción ecológica denunciará ante la Fiscalía General del Estado y la Comisión Europea a la exministra francesa…




Ambruosi & Viscardi confía en la solución de Evja (Italia)

Agricultura de precisión para afrontar el desafío del cambio climático

"El desafío más arduo para los productores es hacer frente a las condiciones meteorológicas extremas, causadas por el cambio climático, que se traducen…


La sequía produce el agrietamiento de las naranjas en algunas zonas productoras de Valencia

Durante las últimas semanas, varios productores de las comarcas de La Ribera han observado grietas profundas en las naranjas debido a la escasez de…



Primera cosecha de la nueva temporada: "Cuanto más fresco es el producto, más bello es el resultado final en el plato"

A principios de enero, CourgetteFleur Zwinkels volvió a sembrar plantas jóvenes de calabacín y, apenas un mes después, ya hay floración, por lo que ya…



Adolf Kieviet, de Freshworld

Freshworld es cada vez más fuerte

Freshworld, un nombre familiar en el sector agrícola de Sudáfrica, vende en un año cerca de 5 millones de cajas de fruta del país, principalmente…




Cristian Ferriere, de Acograpes:

"Las uvas chilenas tienen una impresionante demanda en EE. UU., y precios muy buenos en América Latina, Europa y Asia"

La demanda del mercado y los precios en los Estados Unidos son "impresionantes", y también son muy buenos en América Latina, Europa y Asia para las…



Klaus Olbricht, de Hansabred & Co. (Alemania):

La variedad de fresa Jack alcanza rendimientos significativamente superiores a los de Malling Centenary

La nueva variedad de fresa Jack se presentó por primera vez en la Strawberry and Asparagus Fair expoSE 2023 de Karlsruhe. "Jack compite con la Malling Centenary, que es una variedad muy…



La IA permite predecir cómo será una manzana a partir de su información genética

Un equipo de investigadores dirigido por María José Aranzana, investigadora del Instituto de Investigación y Tecnología Agroalimentarias (IRTA) y jefa…


Bélgica ve "legítimas" las peticiones de los agricultores y aboga por medidas en la UE

El primer ministro belga, Alexander De Croo, consideró este martes que "muchas de las peticiones de los agricultores, que encadenan protestas en el país desde…



Ersan Yildizak, director general de disFruta Fruit Import (Alemania):

"Hemos podido aumentar nuestro volumen de negocio en un 30% aproximadamente"

"Llevamos ofreciendo granadas de Turquía desde octubre y seguiremos haciéndolo hasta mediados/finales de marzo aproximadamente. Actualmente son…


Detenido por el hurto de casi 3 toneladas de alcachofas

La Guardia Civil ha detenido a un varón, de 47 años y vecino de Tarragona, por varios presuntos delitos de hurto al haber sustraído casi tres toneladas de…



AMA

Austria:

El precio al por mayor de las manzanas en AMA alcanza un nivel récord

Todos los años, las fiestas de Navidad y Año Nuevo impulsan el negocio de las frutas y hortalizas. Sin embargo, la actual temporada de comercialización…


El precio del ajo se mantendrá fuerte a corto plazo

La oferta de ajo es limitada en estos momentos. "Actualmente la oferta empieza a mejorar y a estabilizarse un poco. Sin embargo, el ajo siempre se enfrenta a algunos problemas logístico…


Evacuación del mercado de Chester por vapores de chiles

El mercado de Chester, una ciudad cercana a Liverpool, Reino Unido, fue evacuado temporalmente debido a un peculiar incidente que involucró a un…

FreshPlaza Funny
Un clásico capuchino con taza especial para el espacio

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  10 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-10 14:07:17+00:00

Body:
"Quizá este sea el primer año en la última década y media en que las exportaciones argentinas de cítricos dejen de caer" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 10 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Nahuel Lavino, de Fama (Argentina): 


"Quizá este sea el primer año en la última década y media en que las exportaciones argentinas de cítricos dejen de caer" 


La temporada de exportación de cítricos de Argentina está en marcha, y todas las partes implicadas esperan que aumenten los volúmenes exportados.… 

  

Apanatche Bark, de Pommer Fresh Foods 


Se espera más volumen de jengibre brasileño en 2024 


Esta temporada hay más oferta de jengibre brasileño que el año pasado. "El año pasado hubo menos producción y los precios subieron", recuerda Frederico… 

  	
  

Unión de dos de los viveros más importantes de Chile 


Nueva Vid se une a Grupo Hijuelas para transformar la producción frutícola a nivel global 


Con el fin de ser la punta de lanza de "sacudir" la fruticultura chilena y de la región, y dar soporte a la tan esperada reconfiguración tecnológica… 

  

La demanda mundial de frutas y hortalizas congeladas representa una oportunidad para Perú 


El mercado mundial de frutas y hortalizas congeladas y preparadas entre el 2024 (US$ 340 mil millones) y 2028 (US$ 431 mil millones) crecería en una… 

  	
  

Guillermo Aranda, gerente de SAT Cítricos Málaga: "Sobran los motivos para que el precio de la fruta de calidad que producimos suba" 


"Los productores no lo están notando, pero el comercio está ganando este año dinero con el limón" 


Una semana más, los boletines de precios del limón informan de cotizaciones por debajo de la media de las últimas 5 campañas; en este caso, en la… 

  

Smurfit Kappa y WestRock se fusionan en Smurfit Westrock 


Nace un gigante del embalaje 


La fusión de Smurfit Kappa y WestRock ha dado origen a Smurfit Westrock plc, líder mundial en embalaje sostenible con operaciones en 40 países, más de 500 instalaciones de… 

  	
  

Fred Steyn, de Kuifkop Boerdery 


La pitahaya sudafricana lleva una firme trayectoria de crecimiento 


Cuando Kuifkop Boerdery empezó a cultivar pitahaya en Nelspruit (Mpumalanga), esperaba que atrajera a los aficionados a los smoothies en busca de… 

  

Las uvas de mesa de California, muy esperadas tanto en EE. UU. como en los mercados de todo el mundo 


Mountain View Fruit Sales anuncia que su cosecha de uva está prevista para mediados de este mes. Sus uvas de mesa negras, rojas y blancas estarán… 

  	
  

Chile: En Ovalle predicen un buen desarrollo de la temporada de cereza 2024/25 


La empresa agrícola Valle Arriba SpA, situada en la zona de Tabalí, Ovalle, en la región de Coquimbo, ha dado inicio a un nuevo ciclo productivo de cerezas,… 

  

La temporada de fruta de hueso de Ontario ha comenzado con un leve adelanto 


La temporada de fruta de hueso de Ontario acaba de empezar. "Vamos más o menos una semana por delante del año pasado", dice Sarah Marshall, de Ontario… 

  

Debby Wang, de SPM Biosciences (Beijing) Inc. (China): 


La conservación afecta directamente a la rentabilidad de las peras frescas 


Ha comenzado una nueva temporada de peras y las condiciones meteorológicas han afectado al avance de la recolección. Las fuertes lluvias caídas recientemente… 

  	
  

Abhishek Pravin, de Coir Media: "La distribución del aire es una pieza fundamental" 


Nuevas mezclas de coco para el cultivo de fresas 


La distribución del aire es una de las piedras angulares de la línea de productos de Coir Media, y este énfasis continúa con sus nuevas mezclas para el… 

  

La lechuga romana ecológica se incorpora a los invernaderos de Ontario 


La demanda de productos ecológicos sigue creciendo en toda Norteamérica y, en Ontario (Canadá), un productor está suministrando discretamente un… 

  

China 


"Actualmente, el mercado de las mandarinas importadas es mejor que el de las naranjas Navel" 


"Debido a las condiciones meteorológicas, la cosecha de cítricos sudafricanos se ha retrasado, lo cual lleva también a un retraso en las llegadas al… 

  

Estados Unidos 


DMA Solutions celebra veinte años en el sector de las frutas y hortalizas 


La agencia de servicios de marketing DMA Solutions conmemora su vigésimo aniversario este 2024. La empresa ha servido de guía a las más de 200 empresas… 

  

¿Qué hace una calabaza gigante en el centro de Londres? 


La Serpentine Gallery de Londres ha dado a conocer "Pumpkin", la más reciente obra de la artista japonesa Yayoi Kusama. Esta escultura de bronce, situada cerca… 

  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas en Reino Unido 


Bananas de Belice a 1,04 libras en la semana 27, sin cambios respecto a la anterior 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

FreshPlaza Funny 	
Preparado para el Carnaval  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  7 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-07 15:33:40+00:00

Body:
Entre falta de contenedores y congestión portuaria, Perú logra su mejor campaña de uva ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 7 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Isaías Segovia, experto agrícola 


Entre falta de contenedores y congestión portuaria, Perú logra su mejor campaña de uva 


La campaña 2023-2024 de uvas en Perú alcanzó cifras récord, pese a enfrentar desafíos como lluvias, escasez de agua y problemas logísticos por falta de… 

  	
  

Una delegación de empresas chilenas acudirá a Macfrut por tercer año consecutivo 


Las relaciones comerciales entre Chile y Europa son cada vez más estrechas 


"El sector agroalimentario chileno es dinámico y trabaja adaptándose a las demandas de los consumidores, agregando atributos como calidad, trazabilidad… 

  

Fruit Attraction 2025 tendrá una distribución más eficiente por regiones geográficas 


Fruit Attraction 2025, que se celebrará del 30 de septiembre al 2 de octubre, marca un hito significativo en su trayectoria al consolidarse como la primera… 

  	
  

Las exportaciones de arándanos chilenos cierran al alza 


Andrés Armstrong, director ejecutivo del Comité de Arándanos de Chile, explicó que los envíos de arándanos frescos cerraron la temporada 2024-25 con más de… 

  

Henk Nijhoff, de Exsa Europa (Países Bajos): 


"El mercado de la lima se estabiliza tras un largo período de precios bajos" 


Según Henk Nijhoff, de la firma holandesa Exsa Europe, el mercado de la lima lleva mucho tiempo en una situación bastante mala. "Los precios no han… 

  

Si Perú no planta más árboles de mandarinas, sus exportaciones podrían estancarse 


En 2024, las exportaciones peruanas de cítricos alcanzaron 304.447 toneladas, un aumento del 19% respecto al año anterior. Para el presente año, se prevé un… 

  	
  

Keith Wilson, de King Fresh Produce LLC. 


"La calidad de las uvas mexicanas de todos los colores parece buena por ahora" 


A finales de abril es cuando comienza la transición de la oferta de uva a Norteamérica. "Tendremos importaciones chilenas durante la mayor parte de… 

  

Amine Bennani, de la Asociación Marroquí de Productores de Frutos Rojos: 


"Habrá muchos arándanos marroquíes en el mercado hasta el final de la temporada, en la segunda semana de mayo" 


La temporada de arándanos en Marruecos se ha escalonado este año y el grueso de la cosecha se ha retrasado casi un mes. Amine Bennani, presidente de la… 

  	
  

República Dominicana ya exporta uva de mesa a Estados Unidos 


República Dominicana inició este jueves la exportación de uva de mesa a Estados Unidos desde una finca en Montecristi, en un evento liderado por el presidente… 

  

Jiunn Shih, de Zespri: 


"La innovación será fundamental" 


"Vemos mucho potencial de crecimiento. Como categoría, el kiwi sigue representando menos de un 1% de la oferta de fruta. Y en nuestros 15 mercados principales —que representan… 

  

La exportación de jengibre peruano mejoró en marzo 


Si bien el jengibre fresco peruano tuvo un inicio complicado este año, con una caída en los valores de exportación en enero y febrero, en marzo la situación… 

  	
  

Los importadores estadounidenses manifiestan sus opiniones sobre los aranceles 


"Un arancel tiene un gran impacto en la liquidez y puede sacar algunos productos de los lineales" 


México es el mayor proveedor de frutas y hortalizas de Estados Unidos, y para los importadores es un alivio que el país se haya salvado con el T-MEC.… 

  

Los productores marroquíes de aguacate se verán obligados a cosechar este mes 


La campaña marroquí del aguacate ha sufrido una desaceleración de las exportaciones desde el pasado mes de diciembre. Insatisfechos con los precios,… 

  	
  

Coskun Eren, de Eren (Turquía) 


La campaña turca de cítricos se complica por las heladas intempestivas 


La temporada de cítricos 2024-2025 ha planteado serios retos a los exportadores turcos, en gran parte debido a unas condiciones meteorológicas extremas… 

  

José Carrascal, de SAT Síntesis: "A excepción de la merma en ciruela, esperamos una producción normal" 


La cosecha de fruta de hueso arrancará con 10 días de retraso en Huelva y Sevilla 


La cosecha de fruta de hueso en Huelva y Sevilla arrancará con 10 días de retraso este año debido a la influencia del frío en el mes de enero y de las… 

  	
  

Jérôme Jausseran, de Force Sud (Francia): "Estamos deseando que lleguen los melones de Marrakech" 


"La demanda de melones supera con creces la oferta" 


Si bien la campaña de melón marroquí comenzó entre el 10 y el 15 de marzo con la región de Dajla, los volúmenes van a aumentar con el inicio de la… 

  

Mark Vaughan, de Fresh Avenue (EE. UU.) 


La escasa demanda mantiene bajos los precios de la lechuga antes de la transición entre regiones 


Los productores y expedidores se preparan para la transición de las regiones de cultivo para el suministro de lechuga. En el caso de Fresh Avenue, la… 

  	
  

Hendro Firmanto, de Restu Hajat Keluarga (Indonesia): 


"Queremos exportar lima a Europa, pero no tenemos la certificación pertinente" 


Restu Hajat Keluarga es una empresa productora de limas con sede en Gresik, Java Oriental (Indonesia). Las limas se cultivan en varios pueblos: Glatik,… 

  

Canadá 


Windset Farms presentará nuevos productos de invernadero en la feria de Montreal 


La próxima semana, el sector hortofrutícola celebrará los 100 años de la CPMA, y Windset Farms® se prepara para una feria muy concurrida en la que… 

  	
  

Del Fresco Pure presentará nuevos lanzamientos, envases sostenibles y colaboraciones en Montreal 


Del Fresco Pure® presentará su última incorporación, pepinos ecológicos tipo inglés sin semillas, en la feria de la CPMA en Montreal, Quebec, del 8 al… 

  

Yaffa, de Yaffa & Brothers (Malí): 


"Hasta ahora, estamos satisfechos con la demanda de mango" 


La campaña del mango maliense comenzó el 10 de marzo con volúmenes estables y una gran demanda desde el principio de la temporada, especialmente en… 

  	
  

Ayman El Sayed, de Fresh Zone (Egipto): 


"Es solo cuestión de tiempo que los pimientos egipcios se ganen la aceptación de los mercados europeos" 


La temporada egipcia de pimiento está llegando a su fin, tras el pico de cosecha de noviembre a febrero, aunque todavía se pueden exportar cantidades… 

  

Nikos Yasakis, de Bianame (Grecia): 


"Los melones ecológicos son los únicos con perfil exportador en Creta" 


Tympaki y Mesará, en la costa sur de Creta, son las dos regiones griegas más tempranas en el cultivo del melón, que normalmente ven las primeras… 

FreshPlaza Funny 	
Creatividad  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  24 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-24 14:45:25+00:00

Body:
Jalisco busca ampliar los mercados de exportación para los aguacates ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 24 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

  	
  

APEAJAL 


Jalisco busca ampliar los mercados de exportación para los aguacates 


Jalisco quiere aumentar sus exportaciones anuales a más de los 30 países actuales a los que ya sirve alrededor del mundo. Eleazar Oceguera Aguayo,… 

  

Manfred van der Vlag, de Sweet Fruits (Países Bajos): 


"Debido a la escasez de mangos peruanos, este año pudimos posicionar bien al Palmer de Brasil en el mercado" 


"La escasa oferta de mangos peruanos este año ha hecho que aumente mucho la demanda de mangos Palmer de Brasil", comenta Manfred van der Vlag, de la… 

  	
  

Attilio Pagni, de Alimentari Ortofrutticoli ABC (Italia): 


"Deberíamos intentar dar más valor a las bananas" 


La banana es una de las frutas más consumidas del mundo y es cada vez más una referencia clave en la industria agroalimentaria. "Es una fruta que se… 

  

Daniel Ibarra, de Splendid by Porvenir (EE. UU.) 


Se avecinan cambios inminentes en la oferta de mango 


Los mangos siguen llegando de manera constante, aunque hay escasez de ciertos calibres. "El año pasado por estas fechas, la oferta era más abundante,… 

  	
  

Chilenut 


La producción de nuez chilena muestra un descenso del 15-25% respecto a 2023 


La Asociación Gremial de Productores y Exportadores de Nueces de Chile, Chilenut, ha emitido un comunicado para informar a toda la industria de la situación… 

  

La oferta de cerezas del Pacífico Noroeste podría terminar muy temprano este año 


"Todo el mundo pregunta por las cerezas este año", dice Mac Riggan de Chelan Fresh. La oferta de las cerezas del Pacífico Noroeste podría concluir… 

  

Las exportaciones de palta fresca de Perú crecieron un 35% en el primer trimestre 


En el primer trimestre del año en curso, Perú experimentó un notable incremento en las exportaciones de palta fresca, alcanzando 105.034 toneladas por un valor… 

  	
  

Dean Taylor, de Mastronardi Produce: 


"Siempre hay una gran expectación cuando lanzamos una nueva variedad de Bombs" 


En Mastronardi Produce se revisan anualmente entre 4.000 y 5.000 variedades de tomate de invernadero y, con un poco de suerte, se consigue sacar una… 

  

España cosechará 134.352 toneladas 


Europa prevé cosechar la misma cantidad de albaricoques que la pasada campaña 


Europêche ha hecho públicas hoy, 24 de abril, en el marco de la feria Medfel, las previsiones europeas de cosecha de albaricoque con una estabilidad de… 

  	
  

Brasil amplía mercados internacionales para sus frutas 


Brasil está avanzando en la apertura de nuevos mercados internacionales para sus frutas, destacando las negociaciones actuales para exportar uvas a China y… 

  

Windset Farms presenta nuevos envases 


Windset Farms® presenta sus últimas soluciones de envasado en la feria de la CPMA de este año: una tarrina con film resellable en PET monomaterial,… 

  

La exportación de jengibre peruano ha sufrido una caída significativa 


Las exportaciones peruanas de jengibre han experimentado una notable disminución en la primera mitad de la actual campaña. Según los datos proporcionados por… 

  	
  

Perú exportó un 15% menos de banano en lo que va de año 


Desde el inicio de 2024, las exportaciones peruanas de banano fresco han experimentado una notable disminución. Aunque al principio del año los volúmenes… 

  

El futuro de la logística es la automatización 


Para optimizar los procesos en su centro logístico de Coswig (Ulvila, Finlandia) y preparar su cadena de suministro para el futuro, Netto se ha… 

  

Países Bajos 


Albert Heijn calcula y comunica las emisiones de CO₂ de sus frutas y hortalizas 


Para hacer más sostenible la oferta de frutas y hortalizas en sus puntos de venta, la cadena de supermercados holandesa Albert Heijn, en colaboración con sus… 

  

ExxonMobil y Constantia Flexibles desarrollan una película reciclable para hortalizas congeladas en Polonia 


ExxonMobil y Constantia Drukpol, la sucursal polaca de Constantia Flexibles, han colaborado en un proyecto para Bonduelle, una marca francesa de… 

  

Los productores del Valle de Fraser dan la bienvenida en casa a la feria de la CPMA 


"Es un honor ser anfitriones en casa este año", manifiesta Colbert Rahal, director de ventas de Oppy para Canadá en relación con su participación en la… 

  

Informe del mercado mayorista de frutas de la semana 16 (China) 


El precio de los cocos aumenta y crece el volumen de mangostán tailandés 


Los precios del coco están subiendo, mientras que el volumen de llegadas de mangostán tailandés ha aumentado considerablemente. En las últimas semanas,… 

  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas 


Bananas de Belice a 0,96 £ en la semana 16 en Reino Unido 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

Un corredor disfrazado de banana bate récord en el maratón de Boston 


Matthew Seidel, de Oakland, California, ha batido un récord mundial Guinness por ser el más rápido en acabar un maratón disfrazado de fruta (aún… 

FreshPlaza Funny 	
Su juguete favorito  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  4 de junio de 2024 (34).msg ---

Date: 2024-06-04 13:54:37+00:00

Body:
“En verano seguimos exportando bastantes volúmenes de fresas a Francia” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 4 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

  	
  

La campaña de la fresa arranca en Castilla y León 


“En verano seguimos exportando bastantes volúmenes de fresas a Francia” 


A finales de mayo, Huelva termina su cosecha de fresa, pero la producción española no cesa, sino que se traslada a las tierras de Castilla y León, de… 

  	
  

Los agricultores empiezan a retirar los cortes en la frontera con Francia 


Los agricultores convocados por la Plataforma Pagesa han finalizado este martes el bloqueo que mantenían desde hace 24 horas en ocho puntos de la frontera con… 

  

La Unió 


Las pérdidas de cebolla en el campo valenciano se cuantifican en más de 25 millones de euros 


Catastrófica campaña para los productores de cebolla de la Comunitat Valenciana. La Unió Llauradora estima unas pérdidas de más de 25 millones de euros… 

  

Tesco ofrece aguacates etiquetados con láser 


La mayor cadena de supermercados de Gran Bretaña, Tesco, utiliza tecnología láser para grabar directamente en la piel de los aguacates la información que el… 

  	
  

Robert Vogel, de AGF Direct (Países Bajos): 


"Actualmente hay una gran escasez de coliflor, la oferta de brócoli aumenta debido al solapamiento con España" 


La cosecha de hortalizas de campo abierto holandesas como la coliflor, el brócoli o la lechuga iceberg arrancó este año entre una semana y diez días… 

  

Asaja Córdoba 


Concluye la campaña de cítricos en Córdoba marcada por un brusco descenso de la demanda 


Asaja Córdoba ha participado en la última sesión de la mesa de cítricos de la Lonja de Cítricos de la Cámara de Comercio poniendo así fin a la campaña… 

  	
  

Oferta abundante frente a un consumo en declive 


"Los precios del tomate se han desplomado en Francia" 


Como era de esperar, los precios se han desplomado la última semana de mayo ante el aumento de la oferta de tomates y un consumo "prácticamente… 

  

Christiaan Koellreuter, de Nordgemüse Krogmann GmbH & Co KG. 


"Se prevé un año ligeramente por encima de lo normal para la cosecha de arándanos en Alemania" 


El mercado del arándano experimenta ahora su cambio estacional anual. "Se acerca el final de la temporada en Marruecos y España, mientras que la… 

  	
  

Joaquín Rubio, de Fecoam, sobre la situación del sector del limón: 


"Es necesario un plan de arranque voluntario para reequilibrar la producción de cítricos a la demanda del mercado". 


La Federación de Cooperativas Agrarias de Murcia (Fecoam) afirma que la situación actual del sector del limón hace que sea necesario encaminarse "hacia… 

  	
  

Los volúmenes de clementinas y mandarinas de Chile se reducen por la escasez de agua 


La escasez de agua en la principal región productora de clementinas de Chile, la zona de Ovalle-Vicuña (Región de Coquimbo), está provocando una… 

  

Jan Franje, de Franje Onions (Países Bajos): 


"En el mercado de la cebolla, cuando crees que sabes algo, a menudo te equivocas" 


La temporada de envasado de cebollas ha terminado ya para la firma holandesa Franje Onions. "La demanda se ha paralizado por completo", comenta Jan… 

  	
  

El valor ha caído un 45% respecto al año pasado 


Los productores italianos de tomate están mal remunerados 


"Creo que este enésimo desplome de los precios en abril-mayo puede hacernos reflexionar y tomarse como una oportunidad: un punto de partida para… 

  	
  

Reportaje fotográfico de MicroFlavours, Bruselas 


"Estamos abasteciendo a más de 100 restaurantes en la zona de Bruselas" 


"Comenzamos con ambiciones modestas, pero nuestra meta siempre ha sido clara: producir alimentos frescos y sostenibles dentro de la ciudad para la… 

  	
  

Se prevé una alta participación de frutas importadas en el mercado ruso 


La cuota de cerezas importadas en el mercado ruso es cada vez mayor. Los primeros envíos proceden de Uzbekistán. Además, en las próximas dos semanas se esperan… 

  

Los expositores de frutas y hortalizas favorecen las ventas y mejoran la experiencia de compra del consumidor 


En esta época del año, las cerezas, la fruta de hueso y los melones son los productos más habituales en los expositores de frutas y hortalizas. "Hasta… 

  	
  

Fabian Kummer, de Rheintaler Schmitterhof (Suiza): 


"En un futuro cercano, queremos reemplazar completamente nuestras fresas de campo abierto por cultivo protegido" 


Al inicio de la semana 21, se pudieron recolectar y comercializar las primeras fresas y frambuesas de cultivo suizo. "Con las frambuesas, estamos… 

  	
  

La agencia de transporte 4Mex Logistics está especializada en el mercado francés 


"Nuestra experiencia nos permite llegar más lejos que los demás" 


Este año, 4Mex Logistics celebra su décimo aniversario. En esos diez años, la agencia de transporte de Krimpen a/d IJssel se ha especializado en el… 

  	
  

Parte 1: Daniela Sternal, de B.i.Team, sobre Freshfin: 


"La solución ERP especializada para el comercio mayorista de frutas" 


Certificados, pruebas, balances de sostenibilidad: cada vez son más las empresas que implantan sistemas ERP (planificación de recursos empresariales)… 

  	
  

Países Bajos 


Extensa subasta de equipos para el procesamiento de frutas y verduras en Emmeloord 


Una amplia variedad de equipos para el procesamiento de frutas y verduras va a subastarse en Emmeloord (Países Bajos). La oferta incluye lavadoras de… 

  

Mahmoud Khamis, de Desert Fruit (Pty) Ltd (Namibia): 


"La cosecha de dátiles de este año es una de las mejores que hemos tenido" 


El periodo de recolección de los dátiles namibios concluyó este año un poco antes de lo habitual, según Mahmoud Khamis, director técnico de la… 

  	
  

Hort Connections 2024 abrió ayer sus puertas en Melbourne 


La mayor conferencia y feria comercial de horticultura de Australasia abrió sus puertas ayer en Melbourne, y los organizadores esperan un récord de… 

  

La alcachofa peruana tuvo un mal 2023 


El año 2023 marcó una excepción en la habitual estabilidad del mercado internacional de la alcachofa, debido a las adversidades climáticas que afectaron las… 

FreshPlaza Funny 	
¿Cuántos padres hacen falta para plegar un carrito de bebé?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  20 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-20 15:12:29+00:00

Body:
Las dificultades de exportar al Caribe, donde los envíos se cancelan a última hora ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 20 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Personal comercial  

Gerente de ventas  

  	
  

Melina Marcelino y Juan Peña, de Fruggies (República Dominicana) 


Las dificultades de exportar al Caribe, donde los envíos se cancelan a última hora 


Actualmente, la exportación al Caribe enfrenta dificultades como la volatilidad en los envíos marítimos y la variabilidad de precios. Uno de los… 

  

Universidad EARTH 


"No solo queremos producir banano, queremos ser un ejemplo" 


Desde hace más de 30 años, la Universidad EARTH, una institución global ubicada en Costa Rica, ofrece a los estudiantes la oportunidad de aprender… 

  	
  

Gino van Lin, de Frankort&Koning (Países Bajos): 


"Con un menor tiempo de tránsito para los melones podemos marcar la diferencia de cara al cliente" 


El sol luce con regularidad desde hace dos semanas y eso está impulsando las ventas de melones y sandías, comenta Gino van Lin, de la firma holandesa… 

  

Andy Bruno, de Naturipe Farms 


"Nuestro programa de aguacate colombiano ha sido un tremendo éxito" 


Naturipe Farms ha anunciado que la temporada de aguacate de este año se perfila como una de las mejores hasta la fecha, gracias a una abundante oferta… 

  	
  

Emilio Tejerina, de Frutas Tejerina: 


"La chirimoya está teniendo precios más que interesantes desde que en marzo se ha reanudado su campaña" 


Tras la bajada de la producción de enero y febrero, en el mes de marzo ha vuelto a aumentar la oferta de chirimoyas en la Costa de Granada. "La cosecha… 

  

Manuel Baides, gerente de Fruta de Autor: 


"Apenas hemos podido recolectar naranjas en tres semanas y la demanda desborda la escasa oferta" 


Las constantes lluvias de las últimas tres semanas están pasando factura al campo en las zonas más importantes de producción de frutas y hortalizas y… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

AIFLG (Francia) 


"A pesar de un invierno húmedo, la temporada de fresas Label Rouge parece prometedora" 


La fresa Label Rouge de Lot y Garona lanzó su campaña en el SIA 2025, acompañada de la embajadora elegida, la pastelera Noémie Honiat, finalista de Top… 

  	
  

Las intensas lluvias frenan las exportaciones de fresas marroquíes 


Durante las dos primeras semanas de marzo se registraron fuertes precipitaciones en Marruecos que pusieron fin a una larga racha de sequía. La región… 

  

Bert van Gelder, de Sawari Fresh International (Países Bajos): 


"Prevalece el jengibre chino, con poco espacio para otros países de origen" 


En los últimos años, el mercado del jengibre en el Benelux está cada vez más bajo el control de compañías chinas, que importan grandes volúmenes de… 

  	
  

Sudáfrica espera una cosecha normal de cítricos que debería ajustarse a la demanda del mercado estadounidense 


Mientras en Estados Unidos la temporada nacional de cítricos está todavía en pleno apogeo, ya se está planificando el programa de importación de verano… 

  

Firmados protocolos sanitarios para la exportación de frutos secos argentinos a China 


El ministro de Economía de Argentina, Luis Caputo, participó este lunes en un encuentro en el Palacio de Hacienda con el viceministro de la Administración… 

  

Lineage 


El almacenamiento de bananas en Cool Port I satisface las necesidades de los clientes 


Durante años, las instalaciones de Lineage en Vlissingen (Países Bajos) han sido un nodo bananero, incluso para Chiquita, que descarga mercancía en… 

  	
  

Shlomo Farm 


Los dátiles Medjool también se pueden comer congelados 


Los dátiles deben conservarse en un lugar fresco y resguardado de la luz. A temperatura ambiente, pueden conservarse hasta tres meses, siempre que se… 

  

George Pitsikoulis, de Canadawide, presidirá la CPMA en el centenario de la feria 


Canadawide Fruit Wholesalers, empresa familiar fundada en 1983, expondrá en la CPMA que se celebrará del 8 al 10 de abril en Montreal. La empresa es… 

  

Troy Bland, de Bland Farms (EE. UU.): 


"Prevemos una cosecha abundante de cebollas dulces Vidalia, aunque menor que la del año pasado" 


A pesar de los contratiempos sufridos a principios de temporada, la cosecha de cebollas dulces Vidalia se ha recuperado bien. "Esta temporada ha tenido… 

  

Los kiwis amarillos y rojos impulsan el crecimiento de las exportaciones sudafricanas 


Las nuevas plantaciones de variedades de kiwi de pulpa amarilla y roja están contribuyendo al crecimiento del sector sudafricano del kiwi. Aunque el cultivo de… 

FreshPlaza Funny 	
Recalculando...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  16 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-16 14:23:46+00:00

Body:
Nueva variedad de banano resistente al "Fusarium" llega a Ecuador ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 16 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Annabel Könst, de Nature's Pride (Países Bajos): 


"Verano con oportunidades para los aguacates tras un invierno complicado" 


Tras un invierno de escasez y altos precios, el mercado europeo del aguacate afronta ahora un verano con más posibilidades. Annabel Könst, compradora… 


Ofertas de trabajo


*	Comercial de exportación  

  

Nueva línea de pitahaya y rambután para el mercado estadounidense 


Farm Direct Supply (FDS) lanzó el pasado fin de semana una nueva marca para su pitahaya y su rambután en Viva Fresh. "Se llama Tropiful™ y presenta una… 

  	
  

Nueva variedad de banano resistente al "Fusarium" llega a Ecuador 


Ecuador recibirá este jueves 18 de abril una segunda variedad de banano tolerante y resistente al Fusarium raza 4 tropical (FOC R4T), conocida como GAL y… 

  

28, 29 y 30 de mayo 


Citrus Forum contará con más de 50 expertos internacionales en citricultura 


La segunda edición de Citrus Forum ultima su programa técnico con la participación de más de 50 expertos ponentes. La vicepresidenta de la Comisión de… 

  

Preocupación en la industria del tomate argentino por la apertura de las importaciones 


La reciente liberalización de las importaciones de alimentos en Argentina ha generado inquietud en el sector agroindustrial, particularmente entre los… 

  	
  

Dion van Vliet, de Yex (Países Bajos): 


"Los clientes están muy interesados en la fruta serpiente" 


La empresa holandesa Yex ha añadido una nueva fruta tropical a su gama de productos: la fruta serpiente, también conocida como salak. "Hemos tenido… 

  

La exportación peruana de piña creció un 158% en marzo 


En marzo de 2024, las exportaciones peruanas de piña experimentaron un notable crecimiento del 158% en comparación con el mismo mes del año anterior,… 

  

Westfalia Fruit lanza nuevos aceites de aguacate en EE. UU. 


Con el Cinco de Mayo y el Día de la Madre a la vuelta de la esquina, la industria norteamericana del aguacate se está preparando para las promociones… 

  	
  

El 80% de los cítricos españoles consumidos en China los produce Bollo Natural Fruit 


Bollo Fruits, marca del grupo Bollo Natural Fruit, reafirma su apuesta y compromiso por las exportaciones en Asia, con el lanzamiento de su nueva… 

  

Confiscados en Canarias más de 1.500 kg de sandía costarricense de importación ilegal 


El Gobierno de Canarias, a través de la Consejería de Agricultura, Ganadería, Pesca y Soberanía Alimentaria, ha confiscado 1.546 kilogramos de sandías… 

  

Betsalel Ohana, de Planet Israel: 


"Los volúmenes de exportación de cítricos israelíes son alrededor de un 35% más bajos esta temporada" 


Los volúmenes exportados de cítricos israelíes han disminuido bastante esta temporada, afirma Betsalel Ohana, director de exportaciones de Planet… 

  	
  

Francois Myburgh, de Bet-El Fruits (Sudáfrica) 


Temporada de uva excepcional en Trawal 


Las últimas uvas de la temporada de Bet-El, las de la variedad Crimson, llegarán esta semana a Europa, precediendo a las primeras uvas rojas sin… 

  

Combimetal Carrera 


La importancia de la exposición a la luz en los cultivos de fresa sin suelo 


La correcta exposición a la luz garantiza el éxito óptimo de los cultivos, especialmente aquellos que requieren atenciones particulares en términos de… 

  	
  

Rinus Wisse, de Wiscomex (Países Bajos): 


"De una forma u otra, aún tenemos que despachar una gran cantidad de cebollas" 


La semana pasada, la tendencia a la baja en la formación de los precios de las cebollas holandesas no dio tregua. "Puesto que la oferta es mayor que la… 

  

Mapa Mundial de Hortalizas 2024: 


Tiempos turbulentos para el sector mundial de las hortalizas 


El nuevo Mapa Mundial de Hortalizas de Rabobank ilustra los flujos comerciales mundiales de hortalizas y destaca las tendencias recientes de un sector… 

  	
  

Nuevos rumores de venta de Citri&Co 


El gigante citrícola mundial Citri&Co, nacido en 2017 de la fusión entre Martinavarro y Río Tinto, se encuentra en un posible proceso de cambio de… 

  

La zanahoria roja atrae a un nuevo segmento de clientes 


La oferta de zanahorias rojas importadas (también conocidas como zanahorias rojas indias) en el oeste de Canadá es buena en estos momentos, pero podría… 

  

Philipp Harlov, de Infinite Herbs (EE. UU.) 


Los consumidores más jóvenes se inclinan cada vez más por las hierbas ecológicas frescas 


La oferta de hierbas ecológicas frescas parece estar creciendo de cara a las temporadas de primavera y verano. "Durante el invierno, el sector… 

  

VPZ/Packnatur 

Austria 


Packnatur® anuncia la ampliación de la producción de mallas de celulosa 


Con la puesta en marcha de la cuarta sala de producción para la fabricación de envases de malla a partir de madera en la planta austriaca de Neudau,… 

  

Un hombre crea una flauta con una zanahoria que funciona a la perfección 


En un vídeo que se ha hecho viral, un hombre convierte ingeniosamente una zanahoria en una flauta funcional, lo que viene a demostrar el ilimitado… 

  

USDA 

Actualización semanal sobre productos perecederos de temporada del T-MEC 


"La producción de hortalizas en EE. UU. se redujo más del 3% de 2017 a 2022" 


En el último lustro, el sector ha enfrentado la covid-19, fenómenos climáticos extremos, costes disparados para los productores, complicaciones… 

FreshPlaza Funny 	
No es día para jugar al baloncesto...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  22 de abril de 2025 (37).msg ---

Date: 2025-04-22 13:58:46+00:00

Body:
Resumen del mercado global del tomate ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 22 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Resumen del mercado global del tomate 


América del Norte se está preparando para la rescisión del Acuerdo de Suspensión del Tomate entre EE. UU. y México, con unos aranceles del 20,91% que… 

  	
  

Más de 40.000 hectáreas son arrasadas por una tormenta de pedrisco en Lleida 


"Lamentablemente, el granizo ha caído en el peor momento posible" 


Aún a falta de los datos definitivos y de la valoración de daños totales, se estima que la tormenta de pedrisco del sábado que barrió la provincia de… 

  	
  

Veganic presenta MicroGea®: 


"Lideramos la transición hacia un futuro agrícola más consciente, ecológico y eficiente" 


Veganic, empresa líder en biosoluciones eficaces para la agricultura, ha lanzado su nueva tecnología MicroGea®. "Esta tecnología revolucionaria está basada en… 

  

Jacob Aktalan, de MG Fruit (Países Bajos): 


"Buenas perspectivas para los melones mediterráneos tras la difícil campaña de ultramar" 


El mercado del melón se encuentra ahora mismo en un periodo de transición. Los volúmenes de ultramar están disminuyendo rápidamente y Marruecos y… 

  

Hortícolas y frutales representan el 60% de la producción vegetal en España 


Dentro de la producción vegetal en España, que se obtiene de la agregación del valor de la producción total de más de 250 cultivos distintos, los grupos que… 

  	
  

Tristan Margalet y Matthieu Oribes, de Greype (Francia): 


"En medFEL presentaremos nuestra nueva marca de melocotones y nectarinas premium cultivados en España: L'Amorosa" 


La próxima semana, Greype presentará en medFEL su nueva marca L'Amorosa. La primera marca premium de la empresa dedicada exclusivamente a los… 

  

Salah Eddine Belkadi, de Unique Packing: 


"Esperamos que las exportaciones marroquíes de arándanos aumenten un 20% esta temporada" 


La temporada marroquí de arándanos se encuentra a pleno rendimiento, con grandes volúmenes de cosecha. El sector sigue creciendo y cada año atrae a más… 

  	
  

Paul Kyalo, de Konza Tropicals (Kenia) 


El aguacate keniano se enfrenta a graves dificultades logísticas en su viaje al mercado europeo 


Con el fin de la temporada del aguacate mediterráneo, sobre todo marroquí y español, ahora es el turno de los orígenes de verano para abastecer el… 

  

Las heladas afectan a la producción frutícola turca en 36 provincias 


"Se estima que los daños en todo el país superan los 575 millones de euros" 


La agricultura turca ha sufrido importantes daños en 36 provincias, lo que ha provocado una merma productiva y ha causado más dificultades financieras a los… 

  

Vivai F.lli Zanzi reproduce bajo licencia las variedades Zespri G3 Sungold, M33 y M91 


En el kiwi, la elección del portainjerto puede determinar el éxito o el fracaso del cultivo 


Como cada primavera, se están plantando las nuevas plantas de Actinidia chinensis de variedades amarillas y rojas. La tendencia de los últimos años ha… 

  	
  

Ruud den Boer, de Oxin Growers (Países Bajos): 


"Los precios del pimiento y el pepino, bajo presión tras un buen inicio de campaña" 


En general, la campaña hortofrutícola holandesa ha tenido un arranque satisfactorio, con buenos precios, pero en las últimas semanas ha aumentado la… 

  

Los cítricos marroquíes desembarcan en el mercado japonés 


Un primer contenedor de cítricos marroquíes ha sido oficialmente desembarcado en Japón, con lo que el Reino de Marruecos ha hecho su entrada en uno de… 

  	
  

COAG denuncia la presencia de patata importada en plena temporada de patata nueva nacional 


La Coordinadora de Organizaciones de Agricultores y Ganaderos (COAG) denuncia que mientras la patata nueva española empieza a salir del campo con toda… 

  

Vivien Bouthier y Guillaume Baraille, de France Food: 


"De momento, la campaña francesa de fresa se desarrolla de forma coherente y lógica" 


Mientras la Gariguette, una de las variedades precoces de la temporada de fresas, alcanza el punto álgido de producción en su primer ciclo, Vivien… 

  	
  

Las exportaciones egipcias de judías verdes frescas siguen disminuyendo en favor de las congeladas 


Las exportaciones egipcias de cítricos frescos han sufrido un fuerte descenso este año debido a la competencia interna con las plantas de… 

  

Del 13 al 25 de septiembre en Zwaagdijk-Oost (Países Bajos) 


Novedad en Seed meets Technology 2025: feria de empleo 


Seed meets Technology 2025 tiene ya completo el aforo de expositores. Los organizadores de la feria están orgullosos de ello y acaban de iniciar el… 

  	
  

Daniela Ivanova, de VitaFresh Exports (Sudáfrica): 


"En estos momentos tenemos unos cuantos contenedores de limones de camino al Reino Unido" 


VitaFresh Exports ha dado el pistoletazo de salida a la temporada de exportación de cítricos sudafricanos. La empresa exporta toda la gama de cítricos,… 

  

Las OPA respaldan el proyecto del plátano del Gobierno 


Las Organizaciones Profesionales Agrarias (OPA) han comunicado al Gobierno de Canarias su respaldo al proyecto que regula la asignación de cantidades de… 

  

Últimos meses de la campaña del puerro para Pieter Vandooren (Bélgica) 


"En las vacaciones de Semana Santa siempre cae la demanda de productos ecológicos" 


La situación está bastante tranquila ahora mismo en el mercado del puerro ecológico. "Con las vacaciones de Semana Santa, la demanda ha caído un poco… 

  	
  

Finis & Eillert (Países Bajos): 


Un pelador de calabazas que ahorrará mucho trabajo 


Este año, la firma holandesa Finis & Eillert celebrará su centenario, pero quien piense que la empresa solo tiene celebraciones planeadas para 2025… 

  

Informe del mercado de la patata en Alemania, semana 15-16 


"Un mayo seco repercutiría en la cosecha de patatas y en los precios" 


El sector de la patata temprana pudo beneficiarse del inicio de la campaña del espárrago; debido a la disponibilidad bastante limitada tanto de Chipre como del… 

  

Lizelle Venter, de Amondel Packers (Sudáfrica) 


Una empresa de aguacate de Levubu ofrece una clase magistral durante una temporada de pruebas 


Hace veinte años, Lizelle Venter se hizo cargo de la gestión de la planta de envasado de la familia, un espacio en el que literalmente creció, y donde… 

FreshPlaza Funny 	
Los perros se parecen a sus dueños  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  29 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-29 13:35:34+00:00

Body:
Las exportaciones de banano ecuatoriano ascendieron en abril ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 29 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Campaña de kaki Rojo Brillante sudamericano 


"En los próximos años contaremos con más de 120 hectáreas de kaki en Sudamérica" 


Los estantes de los supermercados europeos vuelven a contar con kaki Rojo Brillante gracias al avance de este cultivo en Sudamérica. Algunas empresas… 

  	
  

Gregorio Pagni, de Alimentari Ortofrutticoli ABC (Italia): 


"La piña es un producto indispensable" 


"Cuando hablamos de piñas, es necesario hacer algunas aclaraciones. En primer lugar, sobre el canal de venta, ya sea la gran distribución organizada o… 

  	
  

Las exportaciones de banano ecuatoriano ascendieron en abril 


En el acumulado de enero a abril de 2024, las exportaciones de banano ecuatoriano continuaron reflejando un incremento del 0,29%, según datos de la Oficina de… 

  

INIA Chile 


Desarrollarán una tecnología basada en cepas de levadura para preservar la vida útil de los berries 


Sebastián Molinett Soto, doctor en Biotecnología e investigador de INIA La Cruz, encabeza un estudio –financiado por Fondef– con el académico e… 

  

A la espera de los resultados del Análisis de Riesgo de Plagas 


Guatemala espera exportar más de 15,500 t de aguacate Hass a Estados Unidos para 2030 


El Ministerio de Agricultura, Ganadería y Alimentación (MAGA) de Guatemala informó que el país se encuentra en una fase crucial para la exportación de aguacate… 

  	
  

EE. UU. estudia la imposición de aranceles a las importaciones de tomate mexicano 


Estados Unidos está estudiando la posibilidad de imponer aranceles a las importaciones de tomates mexicanos para proteger a los productores nacionales. El… 

  

Patricio Muñoz, del programa de obtención de arándanos de la Universidad de Florida: 


"Los nuevos sabores de arándano están a punto de convertirse en realidad" 


La Universidad de Florida tiene una larga historia en el cultivo de arándanos. Ya en la década de 1950, comenzó con un programa centrado en el… 

  

Mejora en las exportaciones de peras y manzanas argentinas en 2024 


Las exportaciones de peras y manzanas de Argentina han experimentado un crecimiento del 5% en comparación con el mismo periodo del año 2023. Este aumento ha… 

Especial Perú 	
  

Isaías Segovia Romaní, de Ingleby Farms Perú: 


“Las uvas blancas se exportan mayoritariamente a los EE. UU., donde se pagan precios más altos por la calidad premium que en Europa” 


Con la agricultura regenerativa como método y la producción de alimentos saludables durante decenas de generaciones más como objetivo, Ingleby Farms,… 

  	
  

Luciën de Wit, de LuBa Fresh (Países Bajos): 


"Las primeras uvas italianas se han vendido nada más llegar" 


Tras una difícil temporada de uvas procedentes de la India, con mucha producción y precios bajos, ha comenzado la temporada italiana con precios mucho… 

  

Elodì, una nueva fresa ecológica cultivada en Italia 


Almaverde Bio, una marca italiana de productos ecológicos, ha lanzado la fresa Elodì, cultivada exclusivamente en Romaña. Esta fresa es el resultado de las… 

  	
  

California apunta a una mayor producción de kiwis amarillos y rojos en las próximas temporadas 


La oferta de kiwis empieza a disminuir en California. "Probablemente seamos uno de los pocos expedidores que aún realiza envíos desde California",… 

  

El segundo pilar de Apeel está diseñado para mejorar la rentabilidad en la venta al por menor 


Aprovechando el impulso de su nueva iniciativa, "The Apeel Leverage", Apeel Sciences ha lanzado el segundo pilar: "Te ayudamos a vender más". Las… 

  	
  

Amadou Ndiaye Seck, de A.N.S Inter-Export: "El descenso se debe al retraso de la floración" 


La temporada de mango senegalés comienza con volúmenes más bajos 


Las autoridades senegalesas de sanidad vegetal han anunciado que los mangos en el centro y sur del país han alcanzado una madurez fisiológica… 

  

Las exportaciones agrícolas egipcias alcanzaron niveles récord en 2023 


En 2023, Egipto exportó la cifra histórica de 7,5 millones de toneladas de productos agrícolas, que generaron unos ingresos de 8.800 millones de dólares. El… 

  	
  

Las mejoras en el cultivo le permiten a Ontario suministrar manzanas todo el año 


Ontario avanza en el objetivo de convertirse en proveedor de manzanas durante todo el año. Así lo afirma Brian Rideout, quien fue elegido nuevo… 

  

El sector frutícola de Sudáfrica está dispuesto a trabajar con el nuevo Gobierno resultante de las elecciones 


Sudáfrica celebra hoy, 29 de mayo, las que se consideran las elecciones generales más importantes para el país, y el sector exportador de fruta está… 

  	
  

Rossouw Lambrechts, de Delecta 


Los arándanos zimbabuenses tienen un buen recibimiento en Sudáfrica antes del inicio del comercio global 


La campaña de exportación de arándanos de Zimbabue comenzó a mediados de abril con el envío de los primeros productos a Sudáfrica, donde los precios… 

  

Andalucía estima una cosecha de almendra más de un 25% mayor esta campaña 


La Mesa Regional de Frutos Secos de Andalucía, integrada por ASAJA y COAG, AEOFRUSE y Cooperativas Agro-alimentarias de Andalucía, estima que la… 

  

Una máquina de autocobro provoca las risas de los usuarios de TikTok 


Los usuarios de TikTok se divierten con la graciosa pronunciación de "organic bananas" ("bananas ecológicas") de una máquina de autocobro de Stop &… 

FreshPlaza Funny 	
Cuidado con los osos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  1 de abril de 2025 (50).msg ---

Date: 2025-04-01 14:28:22+00:00

Body:
El sector de las frutas y hortalizas se prepara para los posibles aranceles del 2 de abril ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 1 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Ignacio Caballero, de Frutas de Chile: 


"Latinoamérica ya supera a Europa como destino para nuestras frutas chilenas" 


La presencia chilena en ferias internacionales ha sido constante durante años. Sin embargo, en esta segunda edición de Fruit Attraction São Paulo, el… 

  

Estados Unidos 


El sector de las frutas y hortalizas se prepara para los posibles aranceles del 2 de abril 


Los productores y expedidores están más que acostumbrados a los fenómenos meteorológicos adversos, así que no es exagerado decir que los posibles… 

  	
  

Reportaje fotográfico: GreenTech Americas 


La semana pasada, se celebró en Querétaro, México, la feria GreenTech Americas, que contó con más de 300 stands y ofreció información sobre los retos… 

  

Patrick Santana, de Santana Ginger (Brasil) 


El precio del jengibre ha bajado debido a la sobreoferta en el mercado 


Brasil ha emergido como uno de los principales exportadores de jengibre, y el estado de Espírito Santo representa más del 90% de la producción… 

  	
  

David Billings, de Stonehill Produce Inc. (EE. UU.) 


Los precios del aguacate se mantendrán altos por ahora 


Es probable que los precios del aguacate se mantengan altos en un futuro próximo. México, que está enviando principalmente desde Michoacán, normalmente… 

  

Perú se consolida como líder mundial en exportación de uva de mesa 


El Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (Midagri), a través del Servicio Nacional de Sanidad Agraria, anunció que la campaña de uva 2024-2025,… 

  	
  

Victoria Martín, de Plus Berries: 


"Nunca habíamos cosechado fruta de hueso tan pronto como este año" 


La cosecha de fruta de hueso de invernadero comenzó este año antes de lo habitual, iniciándose el 10 de marzo, aunque la oferta ha sido puntual y… 

  

Los productores de papa costarricenses, preocupados por la autorización de producto de EE. UU. 


El Ministerio de Agricultura y Ganadería (MAG) de Costa Rica ha autorizado la importación de papa proveniente de Estados Unidos, lo cual ha generado… 

  

La demanda de limas ha aumentado considerablemente en EE. UU. en la última semana 


La demanda de limas ha experimentado un notable aumento en la última semana. "La restauración, por ejemplo, fue muy lenta en enero y febrero, pero… 

  	
  

Christophe Van Haelst, de VHM Fruit Trade (Bélgica): 


"El mercado de la pera se está animando" 


"Desde hace tres o cuatro semanas, el mercado de la pera ha dado un vuelco", nos cuenta Christophe Van Haelst, de VHM Fruit Trade. "Después de Berlín,… 

  

Stefanie De Puysseleir, de Tru-Cape (Sudáfrica): 


"Las manzanas sudafricanas deberían lograr buenas ventas y precios en el mercado europeo" 


La Asociación Mundial de la Manzana y la Pera (WAPA) espera que la producción de manzanas del hemisferio sur crezca un 5,5%, con volúmenes que… 

  	
  

Nomaan Khilji, de Khilji Brothers (la India): 


"La temporada del mango indio ha sido un poco desigual" 


La temporada del mango indio ha tenido que hacer frente a cambios inesperados en las condiciones meteorológicas que han mermado la producción, de… 

  

Egipto entra de lleno en la temporada de ajo 


"La demanda de ajo seco también es bastante alta" 


Ha habido una sólida demanda de los diversos ajos de Egipto, según Amro Yassin, del exportador de productos egipcios Stars of Export. "La temporada del… 

  	
  

Dole adquiere nuevas unidades de refrigeración con un sistema telemático para aumentar la eficiencia 


Dole Fresh Fruit Co. ha realizado un pedido de 400 unidades de refrigeración Star Cool 1.1, que incluirán el sistema telemático Sekstant, con el… 

  

Brendon Osborn, de Heartland Fruit (Nueva Zelanda): 


"La producción centrada en el cliente ha sido uno de los principales objetivos de Heartland desde el principio" 


La cosecha de manzanas neozelandesas está muy avanzada, y las condiciones de cultivo en Nelson han sido buenas. "Hemos tenido un verano heterogéneo y,… 

  	
  

Gianna De Caro, de Soli Organic (EE. UU.): 


"Hemos logrado un suministro nacional casi completo de nuestras principales hierbas aromáticas" 


En el mundo de las hierbas aromáticas se están produciendo algunos avances interesantes empezando por la tracción que está adquiriendo el… 

  

Paul Hussey, de Donnelly Fresh Produce (Irlanda): 


"Aún es pronto, pero la cosecha de esta temporada ya tiene una pinta espectacular" 


La temporada irlandesa de fresas tuvo un gran comienzo la semana pasada, con las primeras berries de Sunglow Nurseries, que ya están en los estantes de Aldi… 

  

CK Hutchison, en tela de juicio por la venta del puerto de Panamá 


Un periódico de Hong Kong favorable a Pekín ha intensificado sus críticas al acuerdo de CK Hutchison para vender sus puertos de Panamá a un consorcio dirigido… 

FreshPlaza Funny 	
Coincidencias  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  30 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-30 13:59:46+00:00

Body:
La sobreoferta de aguacate multiorigen presiona los precios en Europa ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 30 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global del aguacate 


Los mercados mundiales del aguacate están experimentando una dinámica cambiante, pues el aumento de la oferta de Perú y otros productores… 

  

Ray van Vilsteren, de Orange Export 


La exportación de limón Tahití colombiano se enfoca en EE. UU, debido a los altos costos y complicaciones de exportar a Europa 


"La producción general este año de limón Tahití en Colombia ha sido mejor que en los últimos años, gracias a un clima favorable y un aumento de las… 

  	
  

Daniel Falla Hernández, de Agrícola Don Nicolás (Perú): 


La sobreoferta de aguacate multiorigen presiona los precios en Europa 


"Este año para nosotros la campaña ha sido desafiante. El mercado europeo ha presentado un escenario especialmente retador, debido a la oferta de fruta… 

  

Herman van Dyk, de BerriesZA (Sudáfrica) 


Perú proyecta una larga sombra sobre los arándanos del hemisferio sur 


Este año se cultivará en Perú una cantidad "astronómica" de arándanos, la mayor cosecha del país hasta la fecha en una sucesión de enormes aumentos… 

  	
  

Josep Jove Estiarte, CEO de Bloom Fresh™: 


"Vamos a construir uno de los centros tecnológicos en innovación varietal más avanzados del mundo" 


Esta semana, Bloom Fresh™ puso la primera piedra del centro de innovación tecnológica para el desarrollo de variedades de uva de mesa y cerezas más… 

  

Una pareja belga-holandesa lanza OptiRipe para optimizar los procesos de maduración 


"Viendo el producto en la tienda, un experto en bananas sabrá cuándo un barco ha llegado con retraso" 


Tras una larga carrera en empresas como Ter Wal, Chiquita y Bakker, John van Veen cuenta ya con casi treinta años de experiencia como responsable de… 

  	
  

Ricardo Machado Minikiwi Farm (Portugal) 


La temporada portuguesa del arándano viene retrasada y comenzará la próxima semana 


La cosecha de arándanos portugueses está a punto de arrancar, afirma Ricardo Machado, responsable de exportación de berries del comerciante portugués… 

  

Maersk abre un almacén frigorífico en Ciudad del Cabo para la exportación de fruta 


Maersk ha dado a conocer los planes para el Belcon Logistics Park en Ciudad del Cabo, destacando su papel en el fortalecimiento de la infraestructura… 

  	
  

Lucien de Wit, de LuBa Fresh (Países Bajos): 


"Gran demanda de uva italiana tras una campaña india excepcionalmente buena" 


La firma LuBa Fresh, con sede en Venlo (Países Bajos), empezó a recibir las primeras uvas sicilianas hace unos diez días. "Como todos los años, las… 

  

David Casanoves, de Agriseeds: 


"En la campaña de la cebolla estamos teniendo una situación totalmente antagónica a la del año pasado" 


Con mermas y problemas de calidad por las lluvias de primavera, la campaña de la cebolla ha arrancado con unos precios notablemente elevados. "Hay que… 

  	
  

AGF Monitor, semana 21 


Tomates, arándanos y mango en promoción en Países Bajos 


AGF Monitor compara semanalmente la evolución de los precios online de diversos tipos de frutas y hortalizas en seis supermercados holandeses: Albert… 

  

Un tribunal federal limita autoridad de Trump para imponer aranceles 


Un tribunal federal en Estados Unidos falló en contra de la administración Trump al considerar que el expresidente excedió sus facultades al imponer aranceles… 

  

Una plantación vietnamita de pitahaya se convierte en una brillante bandera nacional 


En Vinh Phuc (Vietnam), la cooperativa Thanh Long Valley transformó una plantación de pitahaya de 8.800 m² en una bandera vietnamita luminosa. El… 

FreshPlaza Funny 	
Trampa para viandantes  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  5 de junio de 2025.msg ---

Date: 2025-06-05 15:42:48+00:00

Body:
"Compañías transnacionales tuvieron que venir a comprar más banano al Ecuador para atender sus contratos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 5 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Richard Salazar, de Acorbanec: 


"Compañías transnacionales tuvieron que venir a comprar más banano al Ecuador para atender sus contratos" 


Entre enero y abril de 2025, Ecuador exportó 137,12 millones de cajas de banano, un incremento del 3,21% respecto al mismo periodo del año anterior,… 

  	
  

México prevé enviar más mango este año 


La temporada de mango en México está a pocas semanas de alcanzar su máxima producción y, de momento, va viento en popa. Los envíos comenzaron en… 

  	
  

Gerardo Gonzales Sullón, de Agronorperú 


"Proyectamos cerrar el año con hasta 140 contenedores de banano" 


La campaña 2025 del banano orgánico en Piura, Perú, se ha desarrollado bajo condiciones desafiantes, pero también con señales de recuperación. Así lo… 

  	
  

José María Ruiz, gerente de Plátanos Ruiz: 


"Lo habitual en estas fechas son unas 7.500 t de plátano de Canarias semanales y ahora estamos por debajo de 5.000" 


La oferta de plátano de Canarias se mantiene en niveles muy bajos para esta época del año y con precios de venta al consumidor que oscilan entre los… 

  	
  

La piña Pinkglow debuta en los EAU 


Fresh Del Monte Produce Inc. ha anunciado el lanzamiento de su piña Pinkglow en los Emiratos Árabes Unidos, por lo que es la primera vez que esta fruta… 

  	
  

México 


Informan de que persisten las extorsiones a limoneros en Tierra Caliente, Michoacán 


La extorsión a productores de limón en la región de Tierra Caliente, Michoacán, continúa vigente. Así lo denunció Guadalupe Mora, jefe de tenencia de Felipe… 

  

Las exportaciones de arándanos del hemisferio sur crecieron un 28% 


De acuerdo con el Anuario 2025 Mercado Internacional de Arándano de iQonsulting, el volumen total de arándanos exportados por los países del hemisferio sur… 

  	
  

Tim Youmans, de California Giant Berry Farms (EE. UU.): 


"El Valle Central de California va a tener moras convencionales por primera vez este año" 


La oferta de frambuesas y moras convencionales es estable y, en cuanto a las ecológicas, es más limitada en estos momentos. "En la actualidad, el… 

  	
  

IceStar entra al mercado de la logística de frío de Perú con la compra de Fripusa 


La empresa multilatina IceStar, especializada en almacenamiento en frío y soluciones logísticas refrigeradas en Brasil, Colombia y Chile, anunció su ingreso al… 

  

Chile 


Ñuble pierde más de una quinta parte de su superficie de arándanos en dos años 


La región de Ñuble ha registrado una caída del 22,1% en su superficie cultivada con arándanos entre 2022 y 2024, según el Catastro Frutícola de la Oficina de… 

  	
  

Pelemix presentará en GreenTech sus soluciones en sustratos para el cultivo de berries 


"Con los Open Tops reducimos drásticamente la necesidad de mano de obra y los costes en el cultivo de arándanos" 


Solo quedan unos días para que Ámsterdam se convierta en la capital de la tecnología hortícola con la celebración de Green Tech, que tendrá lugar del… 

  	
  

La temporada de fruta de hueso de Sudáfrica cierra con un repunte de las exportaciones de ciruelas y nectarinas 


El sector sudafricano de la fruta de hueso se ha recuperado con fuerza de la difícil temporada 2023/24, con un aumento de los volúmenes y signos de mejora en… 

  

Gianni Raniolo, Consorzio di Tutela dell'Uva da Tavola di Mazzarrone IGP (Italia) 


Sicilia asiste a una conversión progresiva a las uvas apirenas 


La campaña de la IGP Uva di Mazzarrone ha comenzado con algunos días de retraso, pero con perspectivas ya positivas, como confirma Gianni Raniolo (en… 

  	
  

Julie McLachlan, de Jealous Fruits 


Nuevas variedades de cerezas ultratardías alargarán la temporada en la Columbia Británica 


Las cerezas de la Columbia Británica aún tienen que pasar la caída de fruta de junio, pero hasta ahora, todo parece indicar que la temporada promete.… 

  

Caudal presenta en GreenTech su nueva solución de riego por goteo subterráneo con protección activa contra raíces 


Caudal participará en la próxima edición de GreenTech, la feria internacional líder en horticultura que se celebra en Ámsterdam del 10 al 12 de junio.… 

  	
  

Daniel Voll, de Vau-Ge GmbH (Alemania), sobre la campaña italiana de cebolla: 


"A pesar de la reducción a la mitad de los rendimientos, esperamos una buena campaña de comercialización" 


La temporada de exportación de este año de las populares cebollas Bella Italia empezó oficialmente con las primeras llegadas en la semana 22.… 

  

Reservas de manzanas y peras del hemisferio norte en mayo 


Las existencias de manzanas en la UE bajan un 6,4% y las de peras un 18,9 


A 1 de mayo de 2025, las existencias europeas de manzanas ascendían a 1.196.024 toneladas, lo que supone un descenso del 6,4% respecto a las 1.277.784… 

  	
  

Jacobo Villanueva, CEO de Envajara: 


"Una caja de plástico puede reciclarse muchas veces antes de perder calidad" 


En la actualidad, el plástico es un material cuestionado, pero aparte de sus múltiples usos, lo mejor que puede aportar es su capacidad para… 

  	
  

Natalie King, de Vitafresh Produce: "Nos gusta apoyar a los productores británicos siempre que sea posible" 


Reino Unido ya está en plena producción de fresa y la frambuesa se ha adelantado 


Vitafresh Produce siempre espera con impaciencia la temporada de berries británica. En ocasiones, la firma importa frutos de España o Bélgica, pero en… 

  

Kronen abrirá sus puertas a visitantes de todo el mundo en septiembre para su Día del Cliente 


Experimentar las tecnologías en directo. Intercambiar conocimientos. Dar forma al futuro. Este es el lema del Día del Cliente de Kronen GmbH en Kehl un… 

FreshPlaza Funny 	
Buenos reflejos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  16 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-16 14:05:25+00:00

Body:
"Pocas campañas de sandía tendremos con precios tan altos en estas fechas” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 16 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Loli Rodríguez, de Unica Fresh: 


"Pocas campañas de sandía tendremos con precios tan altos en estas fechas” 


La campaña de sandía avanza en Almería con volúmenes más bajos de lo habitual por los efectos que tuvo la calima a principios de primavera. El buen… 

  	
  

Carmelo Salguero, de Granada La Palma: 


“Gracias a la segmentación que hay en tomate, hay especialidades que no se han visto afectadas por la dinámica de principios de año” 


La campaña de hortalizas se acerca a su final en Granada y Almería, con dos partes bien diferenciadas en las que enero marcó el punto de inflexión. "Si… 

  	
  

Previsiones positivas para la cereza del Valle de Caderechas 


"Este año por fin podremos estar cerca del potencial productivo de la zona" 


Tras un año, el 2023, en el que las heladas impactaron fuertemente en la producción de cerezas en el Valle de Caderechas, las previsiones para esta… 

  

La cosecha de fruta de hueso aumentará un 54% sobre la pasada campaña en la C. Valenciana 


La Unió Llauradora prevé, en una primera estimación y siempre que no haya incidencias meteorológicas destacables en las próximas semanas, un aumento de… 

  	
  

Los sindicatos cortarán las fronteras entre España y Francia el 3 de junio 


Sindicatos agrarios de varias comunidades autónomas en España, junto con el Movimiento Independiente Francés, han anunciado para el próximo 3 de junio un corte… 

  

Reportaje fotográfico: Congreso Mundial del Tomate 


  "Basta de promociones, los consumidores están dispuestos a pagar por los tomates" 


¿Importa el sabor? Si le hacemos esta pregunta a un ponente del Congreso Mundial del Tomate, la respuesta es bastante predecible. La respuesta es sí, a… 

  

PAPAYALAB: Oportunidades a través de la innovación en la papaya 


La papaya será la protagonista de la jornada que CapGen Seeds tiene preparada en Almería 


El sector agrícola se prepara para un evento sin precedentes en el corazón de Vícar: PAPAYALAB, una jornada técnica dedicada a conocer las oportunidades… 

  	
  

Los productores de uva de mesa de Sudáfrica y Namibia cultivan variedades ganadoras 


BLOOM FRESH™ o BLOOM, una empresa de cultivo de frutas especializada en uvas de mesa, cerezas y uvas pasas, se llevó los honores durante el último… 

  

El aguacate, amenazado por el cambio climático, según una organización británica 


Un reciente informe de Christian Aid, una organización benéfica británica, ha puesto de manifiesto las crecientes amenazas que el cambio climático supone para… 

Especial Perú 	
  

Antonio Méndez, de Only Bio Perú SAC: 


"La producción de jengibre en Perú disminuirá un 20% y los precios serán más altos" 


Lo más probable es que los precios del jengibre sigan subiendo, ya que se prevé que la oferta de Perú durante el segundo semestre de 2024 sea un 20%… 

  	
  

Argelia lanza un ambicioso proyecto de invernaderos en el Sáhara 


Argelia ha puesto en marcha un ambicioso proyecto para construir invernaderos en su territorio del Sáhara, con el objetivo de competir en el mercado europeo… 

  

Karl Haegeli Erben AG 

Marco Haegeli, de Zürcher Engrosmarkt (Suiza): 


"A finales de mayo empezamos con los melones Jolly de piel lisa, muy apreciados en Suiza" 


La temporada de fruta de hueso va acelerándose poco a poco en el mercado mayorista de Zúrich. Ya circulan albaricoques, melocotones y nectarinas… 

  

Expectativas positivas para la cosecha de cereza en Bolea 


La recolección de la cereza temprana en Bolea ha comenzado, anticipando una campaña prometedora según los productores locales. Tanto Primitivo Calvo,… 

  	
  

Pop Vriend Seeds 


Una empresa holandesa de semillas de hortalizas confirma resistencia al Pe. 20 en gran parte de su surtido de espinaca 


El lunes 13 de mayo de 2024, el Grupo Internacional de Trabajo en espinacas (IWGP) denominó una nueva raza del patógeno del mildiu de la espinaca… 

  

Mateo Sánchez, de Tropi Fresh (Colombia): 


"El consumo de mangos de azúcar en Estados Unidos ha experimentado un crecimiento constante en las últimas décadas" 


La empresa productora y exportadora Tropi Fresh realizó a principios de mayo la primera exportación marítima de mangos de azúcar de Colombia a Estados… 

  	
  

Silal inaugura el almacén de envasado automatizado más grande de EAU 


Silal, destacada empresa agroalimentaria y tecnológica de Abu Dhabi, ha inaugurado en Al Ain su almacén de envasado automatizado con una superficie de… 

  

Las frutas de hueso también han sufrido un duro revés 


Las devastadoras heladas provocan importantes pérdidas de arándanos en Ucrania 


Los agricultores ucranianos se enfrentan a un grave contratiempo esta primavera debido a unas condiciones meteorológicas extraordinarias. Las… 

  	
  

Los cultivos de invernadero andaluces a mediados de mayo 


Información Agraria y Pesquera de la Junta de Andalucía ha revelado el estado fenológico de los cultivos de invernadero en la región durante la semana del 6 al… 

  

Mayra Vázquez, de Latin Specialties (Texas) 


No muchos consumidores conocen el valor nutricional de los productos de los cactus 


La mayoría de los productos de la familia de los cactus no son muy conocidos. Probablemente, la pitahaya sea la excepción, puesto que ha ganado mucha… 

  

Más de la mitad del banano orgánico de Ecuador acaba en la Unión Europea 


El 2023 fue un buen año para los productos orgánicos de Ecuador, especialmente para el banano orgánico, que se consolidó como líder en la Unión Europea (UE),… 

  	
  

Así es como se recomienda comer las mazorcas de maíz 


El experto en etiqueta William Hanson explica la forma correcta de comer mazorcas de maíz, y no es directamente con las manos. En su vídeo viral de… 

  

Scalibur: la nueva tecnología de Dual Rotation para cortar patatas de forma suave y eficaz 


FAM STUMABO presenta Scalibur™, una cortadora de patatas revolucionaria y de una eficacia sin igual que ofrece soluciones de corte de nivel superior.… 

FreshPlaza Funny 	
¡El desayuno está listo!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  16 de abril de 2024 (66).msg ---

Date: 2024-04-16 14:19:23+00:00

Body:
"Nuestra cuota de mercado en sandía y melón se va a incrementar de manera significativa" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 16 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Imanol Almudí, CEO de Grupo Agroponiente: 


"Nuestra cuota de mercado en sandía y melón se va a incrementar de manera significativa" 


La campaña de sandía y melón ya está en marcha en Almería, con cantidades todavía limitadas. El grupo Agroponiente produjo alrededor de 37.000… 


Ofertas de trabajo


*	Comercial de exportación  

  

Vicent Bataller, de FlorFruits: 


“La demanda nos ha llevado a aumentar la superficie de plantación de calabazas un 35%” 


España se ha convertido en uno de los principales actores en el sector de la calabaza en Europa, más concretamente la Comunidad Valenciana, donde se… 

  	
  

Nuevos rumores de venta de Citri&Co 


El gigante citrícola mundial Citri&Co, nacido en 2017 de la fusión entre Martinavarro y Río Tinto, se encuentra en un posible proceso de cambio de… 

  

El 80% de los cítricos españoles consumidos en China los produce Bollo Natural Fruit 


Bollo Fruits, marca del grupo Bollo Natural Fruit, reafirma su apuesta y compromiso por las exportaciones en Asia, con el lanzamiento de su nueva… 

  

Sudáfrica solicita a la OMC consultas con la UE en referencia a las medidas fitosanitarias para cítricos 


El Departamento de Agricultura, Reforma Agraria y Desarrollo Rural (DALRRD) y el Departamento de Comercio, Industria y Competencia (DTIC) de Sudáfrica han… 

  	
  

Annabel Könst, de Nature's Pride (Países Bajos): 


"Verano con oportunidades para los aguacates tras un invierno complicado" 


Tras un invierno de escasez y altos precios, el mercado europeo del aguacate afronta ahora un verano con más posibilidades. Annabel Könst, compradora… 

  

Emel Esin Keskin, de Esin Tarim (Turquía): 


"La menor producción europea de tomate ha brindado una oportunidad a los tomates turcos" 


La producción europea de tomate ha retrocedido esta temporada, lo cual ha supuesto una verdadera oportunidad para los exportadores turcos, afirma Emel Esin… 

  

Betsalel Ohana, de Planet Israel: 


"Los volúmenes de exportación de cítricos israelíes son alrededor de un 35% más bajos esta temporada" 


Los volúmenes exportados de cítricos israelíes han disminuido bastante esta temporada, afirma Betsalel Ohana, director de exportaciones de Planet… 

  	
  

Nuevos requisitos para la exportación de sandías marroquíes 


La campaña marroquí de sandías apenas había comenzado cuando se vio interrumpida por las acusaciones españolas de la presencia de altos niveles de… 

  

La UE acuerda destinar una ayuda financiera de 1.000 millones de euros a Egipto 


La Unión Europea anunció el viernes su decisión de asignar 1.000 millones de euros en ayuda financiera a corto plazo para Egipto. Esta medida tiene como… 

  

Alexandros Polydoropoulos, de Labidino SA (Grecia): 


"El sector de la fresa griego tiene que hacer frente a tres dificilísimos retos" 


En Grecia, la campaña de la fresa ha sido más positiva que la del año anterior, afirma Alexandros Polydoropoulos, agrónomo de la empresa griega… 

  	
  

Peter Ton, de Europatat: 


"El movimiento incontrolado de patatas de siembra a través de la UE sería perjudicial y tendría graves consecuencias" 


La Asociación Europea de Comercio de la Patata (Europatat) ha manifestado su preocupación respecto al informe sobre Material Reproductivo Vegetal que será… 

  

28, 29 y 30 de mayo 


Citrus Forum contará con más de 50 expertos internacionales en citricultura 


La segunda edición de Citrus Forum ultima su programa técnico con la participación de más de 50 expertos ponentes. La vicepresidenta de la Comisión de… 

  

Confiscados en Canarias más de 1.500 kg de sandía costarricense de importación ilegal 


El Gobierno de Canarias, a través de la Consejería de Agricultura, Ganadería, Pesca y Soberanía Alimentaria, ha confiscado 1.546 kilogramos de sandías… 

  	
  

Combimetal Carrera 


La importancia de la exposición a la luz en los cultivos de fresa sin suelo 


La correcta exposición a la luz garantiza el éxito óptimo de los cultivos, especialmente aquellos que requieren atenciones particulares en términos de… 

  

Mapa Mundial de Hortalizas 2024: 


Tiempos turbulentos para el sector mundial de las hortalizas 


El nuevo Mapa Mundial de Hortalizas de Rabobank ilustra los flujos comerciales mundiales de hortalizas y destaca las tendencias recientes de un sector… 

  	
  

La zanahoria roja atrae a un nuevo segmento de clientes 


La oferta de zanahorias rojas importadas (también conocidas como zanahorias rojas indias) en el oeste de Canadá es buena en estos momentos, pero podría… 

  

Vanessa Bersuat, de Biogaronne (Francia): 


"Todo el mundo nos pide fresas" 


Hace dos años, la campaña de la fresa fue especialmente precoz, ya que los primeros frutos se recogieron a finales de febrero, pero este año ocurre lo contrario, ya que la campaña acaba de empezar: "Prácticamente empe… 

  	
  

Westfalia Fruit lanza nuevos aceites de aguacate en EE. UU. 


Con el Cinco de Mayo y el Día de la Madre a la vuelta de la esquina, la industria norteamericana del aguacate se está preparando para las promociones… 

  

Nueva variedad de banano resistente al "Fusarium" llega a Ecuador 


Ecuador recibirá este jueves 18 de abril una segunda variedad de banano tolerante y resistente al Fusarium raza 4 tropical (FOC R4T), conocida como GAL y… 

  

Francois Myburgh, de Bet-El Fruits (Sudáfrica) 


Temporada de uva excepcional en Trawal 


Las últimas uvas de la temporada de Bet-El, las de la variedad Crimson, llegarán esta semana a Europa, precediendo a las primeras uvas rojas sin… 

  	
  

Dion van Vliet, de Yex (Países Bajos): 


"Los clientes están muy interesados en la fruta serpiente" 


La empresa holandesa Yex ha añadido una nueva fruta tropical a su gama de productos: la fruta serpiente, también conocida como salak. "Hemos tenido… 

  

Portugal incrementó sus exportaciones de frutas, hortalizas y flores en 2023 


El valor de la producción de frutas, hortalizas y flores en Portugal se situó en 5.161 millones de euros en 2023, es decir, un 28% más que en 2022, cuando fue… 

  

Nueva línea de pitahaya y rambután para el mercado estadounidense 


Farm Direct Supply (FDS) lanzó el pasado fin de semana una nueva marca para su pitahaya y su rambután en Viva Fresh. "Se llama Tropiful™ y presenta una… 

  	
  

VPZ/Packnatur 

Austria 


Packnatur® anuncia la ampliación de la producción de mallas de celulosa 


Con la puesta en marcha de la cuarta sala de producción para la fabricación de envases de malla a partir de madera en la planta austriaca de Neudau,… 

  

Un hombre crea una flauta con una zanahoria que funciona a la perfección 


En un vídeo que se ha hecho viral, un hombre convierte ingeniosamente una zanahoria en una flauta funcional, lo que viene a demostrar el ilimitado… 

FreshPlaza Funny 	
No es día para jugar al baloncesto...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  16 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-16 15:08:14+00:00

Body:
El clima pone a prueba a los productores brasileños: "Tuvimos 500 toneladas no aptas para exportación" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 16 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Néstor Tisocco, de Nobel (Argentina): 


"Hay una demanda muy fuerte en naranjas a nivel global" 


La demanda global de cítricos, especialmente naranjas, continúa en aumento debido a la escasez de oferta, lo que impulsa precios firmes y favorece a… 

  

Ronaldo Araújo, de Sebastião da Manga (Brasil) 


El clima pone a prueba a los productores brasileños: "Tuvimos 500 toneladas no aptas para exportación" 


El mercado europeo impulsa la demanda de frutas tropicales brasileñas, con alzas estacionales en precios y nuevas oportunidades para los exportadores.… 

  	
  

Los productores de tomate estadounidenses aplauden la decisión de poner fin al Acuerdo de Suspensión del Tomate 


Los productores de tomate estadounidenses y el Florida Tomato Exchange han aplaudido el anuncio de ayer del Departamento de Comercio de los Estados… 

  

La mandarina Leanri prevé cerrar la campaña de 2025 con alrededor de 20.000 toneladas en España 


"El mercado necesita variedades con identidad propia, capaces de ofrecer una experiencia de consumo superior" 


La campaña de la mandarina protegida Leanri está en sus fases finales de comercialización y este año podría cerrar con alrededor de 20.000 toneladas,… 

  	
  

Claudia Sheinbaum, presidenta de México: 


"No hay sustituto al jitomate mexicano en Estados Unidos" 


La presidenta de México, Claudia Sheinbaum, recordó que existe un plazo de 90 días para dialogar con Estados Unidos en torno a la imposición de una cuota… 

  

Arranca la temporada de aguacate peruano en Fairtrasa (Países Bajos) 


"Es probable que pronto exportemos más a China" 


"Parece que vamos a volver a tener una temporada de aguacates normal en Perú. El año pasado tuvimos un año difícil con muchos calibres pequeños, pero… 

  

AEBE implementa evaluación integral de sus empresas asociadas 


La Asociación de Exportadores de Banano del Ecuador (AEBE) suscribió dos convenios estratégicos con COFACE y Verificante, con el propósito de fortalecer la… 

  	
  

Chile prevé exportar un 11% más de cítricos esta campaña 


"Nuestra primera estimación de la temporada, nos indica que exportaremos alrededor de 444.000 toneladas de cítricos, lo cual es un 11% más que la campaña… 

  

Louay Elkout, productor egipcio: 


"Se espera una escasez de uvas rojas sin semillas al inicio de la temporada" 


La temporada egipcia de uvas de mesa se acerca rápidamente, y las variedades tempranas estarán disponibles desde principios de mayo. Louay Elkout,… 

  

Una nueva etiqueta promociona las cerezas cultivadas en EE. UU. frente a las importadas 


Traverse Bay Farms, con sede en Bellaire (Michigan), ha presentado una nueva etiqueta que resalta el origen de las cerezas cultivadas en Estados Unidos, y que… 

  	
  

Serragrow 4.0 de Ofylia 


El invernadero tradicional se vuelve inteligente 


Novedades en automatización de invernaderos: nace Serragrow 4.0, un sistema tecnológico para la gestión inteligente de invernaderos patentado por la… 

  

Christo Nortjé, de Paragon Agri (Pty) Ltd, Blydeverwacht Farm (Sudáfrica) 


Las granadas siguen consolidándose como producto de preferencia entre los consumidores que cuidan de su salud 


Pese a que ya se están empaquetando las últimas granadas y los pocos almacenes que hay de esta fruta en el Boland están empezando con los cítricos, la… 

  	
  

Reportaje fotográfico: Royal Macadamia 


Sudáfrica estima cosechar algo más de 90.000 toneladas de nueces de macadamia 


Los últimos años han sido una montaña rusa para la industria sudafricana de las nueces de macadamia. Las prolongadas prohibiciones de viajar durante la… 

  

foodProcess, de Topcontrol (Italia) 


Envasado inteligente con un solo clic 


Con la solución de software foodProcess, TopControl lleva la transparencia, el control y la eficiencia al máximo nivel en el envasado cotidiano. "La… 

  	
  

Growers United amplía su gama con el pimiento Tatayoyo 


La asociación de productores SweetPoint ha decidido empezar a cultivar el Tatayoyo, la última innovación de Rijk Zwaan. Estos pimientos de snack, de un… 

  

Fruit Graders 


Tecnologías de calibración y clasificación usadas y nuevas en todo el mundo 


No todos los países, ni todas las empresas, pueden permitirse nuevas tecnologías de clasificación y selección de frutas y hortalizas, pero tienen una… 

  

La SHAFFE pide a EE. UU. que exima a sus frutas de los nuevos aranceles 


La Asociación de Exportadores de Frutas Frescas del Hemisferio Sur (SHAFFE) ha instado al Gobierno de Estados Unidos, en un comunicado firmado por su… 

  

Lo que Lady Gaga y los pimientos verdes tienen en común ahora mismo 


Cada año, el Festival de Música y Artes del Valle de Coachella acapara titulares, y este año no es diferente. Con artistas de la talla de Lady Gaga,… 

  

17 de abril 


Seminario web gratuito sobre el futuro de la cadena de suministro de las frutas y hortalizas 


Texas International Produce Association (TIPA) invita a los profesionales del sector de Norteamérica a un seminario web gratuito y en directo este jueves 17 de… 

  

Un jabón de patata 


Enactus-UPEI, un club centrado en el espíritu empresarial sostenible de la Universidad de la Isla del Príncipe Eduardo, ha desarrollado un jabón de patata único, Spuds2Suds,… 

FreshPlaza Funny 	
Adiós, cortinas  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  2 de junio de 2025.msg ---

Date: 2025-06-02 14:15:04+00:00

Body:
Se reducen las proyecciones de volumen exportado para la campaña 2025 de palta Hass de Perú ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 2 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

José Antonio Castro y Arturo Medina, de ProHass 


Se reducen las proyecciones de volumen exportado para la campaña 2025 de palta Hass de Perú 


La Asociación de Productores y Exportadores de Palta Hass del Perú (ProHass) anunció una reducción del 20% en su proyección de exportaciones para la… 

  	
  

Brasil concreta la primera exportación de aguacate tipo Hass a Chile 


Brasil ha alcanzado un importante hito en la fruticultura con la primera exportación oficial de aguacate tipo Hass al mercado chileno. El envío,… 

  	
  

El 97% de la palta Hass peruana procede de pequeños productores 


El Gobierno, a través del Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego, informó que el 97% de la palta Hass que produce el país, procede de pequeños productores… 

  

Carlos Esteve, director comercial de Onubafruit: 


"Este año hay una menor concentración de oferta de arándano, con resultados comerciales muy satisfactorios" 


La campaña de fresa de Huelva está ya en sus últimos compases para dar paso a las producciones del norte de España, muy inferiores en volumen, aunque… 

  

Desarticulada red de narcotráfico que operaba entre Ecuador y España usando exportaciones de pitahaya 


El ministro del Interior de Ecuador, John Reimberg, informó en la madrugada del jueves 29 de mayo sobre los resultados del operativo antidrogas Gran Fénix 23,… 

  	
  

Louis De Cleene, de Devos Group (Bélgica): 


"Con algo más de pera en el mercado libre las ventas serían mejores" 


Se acerca el verano y, con él, llega también el final de la campaña belga de frutos rojos. Una temporada que ha transcurrido de manera satisfactoria… 

  

Sukhdeep Sethi, de AVI Global Plast (India): 


"La calidad a la llegada se ha convertido en un factor decisivo para los arándanos" 


Las exportaciones de arándanos de América Latina están aumentando, impulsadas por la demanda mundial, pero los productores se enfrentan a retos… 

  	
  

Al Bates, de Sun Pacific Shippers (EE. UU.): 


"Estamos enviando más kiwi que nunca en el tramo final de la temporada" 


Los kiwis Hayward de California siguen enviándose y se espera que continúe su despacho hasta la primera semana de agosto. "Hemos tenido una calidad… 

  

Mohamed Mzayen, de Al-Omar 


Las uvas tempranas egipcias presentan precios altos 


La campaña de uva temprana egipcia comenzó a principios de mayo y avanza muy bien, según informa Mohamed Mzayen, director de exportación de Al-Omar,… 

  	
  

Chris Catto-Smith (Vietnam): 


"Exportamos más de 2.000 toneladas anuales de limas a diversos mercados de todo el mundo" 


En Vietnam, la lima se cultiva sobre todo en la región del delta del Mekong. Esta zona ofrece un suelo aluvial fértil y un clima tropical, ideales para… 

  

La campaña ha sido decepcionante para los exportadores de mango de Costa de Marfil 


La campaña marfileña de mango, que este año ha empezado y acabado antes de lo habitual, ha sido decepcionante este año, según declaraciones de varios… 

  	
  

Jakub Krawczyk, de Appolonia (Polonia): 


"No habíamos visto un aumento de precios tan drástico desde la pandemia de COVID-19" 


Las heladas en Polonia han tenido un efecto negativo en la producción para la próxima temporada. Sin embargo, en lo que respecta a la situación actual,… 

  

Soufiane Bendennoune, de Citrus Mogador: "Creo que las naranjas marroquíes recuperarán pronto su competitividad y presencia" 


La demanda de naranjas Maroc Late de Marruecos es estable 


La campaña marroquí de naranjas avanza con la variedad tardía Maroc Late, cuya temporada va de abril a agosto. Según Soufiane Bendennoune, de Citrus… 

  	
  

Llegan a Europa los primeros robots de Arugga para el descenso de plantas en el invernadero 


Arugga AI Farming ha lanzado el primer robot para el descenso de plantas de tomate y pepino en invernadero. Apodado Louie por su equipo de I+D, este… 

  

Angelo Brunetti, fundador de la marca Uva Brunetti 


Sicilia está en plena cosecha de uvas sin pepitas 


Sicilia ya ha entrado de lleno en la cosecha de uva de mesa sin pepitas, con un producto de buena calidad y volúmenes interesantes. No se registran… 

  	
  

Biosensores para optimizar la cosecha del kiwi 


Scentian Bio, con sede en Auckland, aprovecha sus biosensores patentados basados en receptores olfativos de insectos para ayudar a determinar el momento ideal… 

  

Tomates, kiwis, naranjas y uvas son los cultivos ecológicos que más crecen en Grecia 


La primera certificación de agricultura ecológica en Grecia tuvo lugar hace casi 30 años en un campo de naranjos del Peloponeso. La llevó a cabo DIO,… 

  

Alemania 


Los ingresos de BayWa caen un 9,2% por el avance de la reestructuración 


El Grupo BayWa registró un descenso del 9,2% en su cifra de negocios del primer trimestre de 2025, con 4.700 millones de euros frente a los 5.200 millones del… 

FreshPlaza Funny 	
Tendría que haber traído el bañador...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  7 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-07 13:38:30+00:00

Body:
“Estamos abiertos a entablar conversaciones con clientes potenciales en Europa que quieran importar bananos orgánicos de gran calidad” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 7 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

  	
  

Roberto Silva-Rodríguez, director de Agropiura SAC: 


“Estamos abiertos a entablar conversaciones con clientes potenciales en Europa que quieran importar bananos orgánicos de gran calidad” 


Si bien las uvas de mesa de cultivo orgánico gozan de mejores precios en los mercados que el producto convencional, Agropiura SAC, una empresa… 

  	
  

Mauricio Revah, de GreenV México 


"La industria mexicana seguirá creciendo mientras siga aumentando el poder adquisitivo norteamericano" 


El mercado agrícola de México ha sido reconocido desde hace tiempo por su importancia, especialmente en el abastecimiento de productos frescos al… 

  	
  

Ira Greenstein, de Direct Source Marketing 


La entrada de uva mexicana en EE. UU. ha sido fuerte, aunque la temporada ha comenzado con una calidad desigual 


Hasta la primera semana de junio, el sector mexicano de la uva de mesa ha enviado un 35% más de volumen en comparación con el mismo periodo del año… 

  	
  

Resumen del mercado global de nectarinas, melocotones y paraguayos 


La temporada de fruta de hueso se presenta prometedora en algunos países del hemisferio norte, habiéndose adelantado también hasta 10 días. Esto se… 

  	
  

François Bellivier, de Capexo (Francia): 


"Esperamos que los volúmenes de aguacates de Perú se reduzcan un 15% este año" 


A principios de junio, se confirmó la caída de los volúmenes de aguacates peruanos: "Es la quinta semana de caída de los volúmenes en Perú con respecto al año pasado. Desde principios de a… 

  	
  

Menno Hogenelst, de Dole Europe: 


"Los primeros pomelos y limones sudafricanos no han llegado a un mercado vacío" 


De acuerdo con Menno Hogenelst, de Dole Europe, los primeros pomelos sudafricanos llegaron a Europa con buena calidad a mediados de mayo. Aunque… 

  	
  

Wenceslao Martínez, gerente de Agro Rincón (Canarias), sobre el aguacate: 


"La demanda del mercado local en verano supera con creces a la oferta hasta verse precios de incluso 18 €/kg" 


La producción de aguacate se extiende de octubre a julio en el archipiélago canario, donde empresas como Agro Rincón llevan ya décadas dedicadas al… 

  	
  

Los tomates verdes maduros de California presentan una gran calidad, pero los precios son bajos 


La cosecha californiana de tomates verdes maduros se centra actualmente en el valle de Coachella, en el extremo sur del estado. La temporada del… 

  	
  

Fall Creek adquiere 50 hectáreas en Rumanía para un vivero de arándanos de última generación 


Fall Creek anuncia la adquisición de un terreno de 50 hectáreas en Moara Vlasiei (Rumanía) a Portland Trust, un destacado promotor inmobiliario, para… 

  	
  

David Sánchez, director de Pepsur Marketing: 


"Viendo la experiencia de este año, todavía confiamos en que la UE vuelva a aceptar patata de siembra de Escocia" 


Los productores de patatas de siembra del Reino Unido no han podido exportar a la UE desde el pasado 1 de enero de 2021, después de que el bloque… 

  	
  

CIV firma un acuerdo con la empresa sudafricana Culdevco para la Master License en Europa 


Cheeky, la nueva pera para el mercado europeo 


CIV, Consorzio Italiano Vivaisti, ha firmado recientemente un acuerdo de Master License exclusiva con Culdevco (Pty) Limited para el ensayo y… 

  	
  

Los neozelandeses baten récord de producción de kiwis con más de 193 millones de bandejas 


La cosecha de kiwis de Nueva Zelanda de 2024 ha sido todo un éxito, la mayor hasta la fecha. A falta de pocos volúmenes por recoger de los huertos, se… 

  	
  

Brenda Thomas, de Orchard View (EE. UU.): 


"Va a ser una cosecha de cerezas muy sabrosas" 


Orchard View Cherries se prepara para una temporada provechosa, con perspectivas de fruta de calidad constante, gran tamaño y buena madurez. La empresa… 

  

Panamá hace los primeros envíos de piña a Europa 


Capitán Piña Panamá S.A., con apoyo de ProPanamá, ha realizado el envío de dos contenedores de prueba de piña MD2 hacia España y Holanda, contabilizando un… 

  

Soluciones de envasado de SMP (Italia) 


Innovaciones para prolongar la vida útil de frutas y hortalizas 


Tras la bolsa diseñada para conservar la frescura de las frutas y hortalizas, la empresa italiana SMP propone ahora otras soluciones totalmente… 

  	
  

De la hibernación a la iluminación: 


Los invernaderos de tomate de Europa aumentan la producción invernal 


Aunque parezca lejano, en unos meses las plantas de los cultivos de invierno volverán a los invernaderos. Y hay muchas más que en los últimos años. El… 

  

Los productores de fresas de Ontario demandan más ayuda provincial 


Los agricultores del sur de Ontario han empezado a recolectar fresas cultivadas en campo abierto. "Esto significa que ya están llegando fresas frescas… 

  

Una obra de arte con cebollas y ajos 


Un fan del jugador de críquet Virat Kohli ha realizado una obra de arte con cebollas y ajos que representa al deportista y que se ha hecho viral. El… 

FreshPlaza Funny 	
Lo mejor del partido  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  5 de junio de 2024 (33).msg ---

Date: 2024-06-05 13:37:46+00:00

Body:
"Debido al clima cambiante estamos planeando introducir en la IGP variedades con menor necesidad de horas frío" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 5 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

  	
  

Javier Martínez Gabaldón, de la IGP Melocotón de Cieza: 


"Debido al clima cambiante estamos planeando introducir en la IGP variedades con menor necesidad de horas frío" 


La campaña del melocotón ya ha dado comienzo en la Región de Murcia, y en unos 15 días empezará la recolección de las variedades correspondientes a la… 

  	
  

Ellen Sebrechts, de Sebrechts Groenten en Fruit (Bélgica): 


"Comienza la temporada alta de la fruta de hueso española en los mayoristas belgas" 


El mes pasado fue bueno para la empresa mayorista belga Sebrechts Groenten en Fruit. Los cítricos y las uvas dominaron durante varios meses, pero ahora… 

  	
  

El sector citrícola de Sudáfrica asegura que no hay presencia de HLB en el país 


Sudáfrica no tiene HLB, comúnmente conocido como enverdecimiento (o greening) asiático de los cítricos. Recientemente, se detectó una cepa diferente y… 

  	
  

José Miguel Góngora, de Exibas: 


"No es fácil encontrar cordeles que no aplasten la planta y que además sean compostables y fáciles de usar" 


"El entutorado es una práctica importante y recurrente en los invernaderos. Sin embargo, no es fácil encontrar cordeles que no aplasten la planta y… 

  	
  

La fresa mantiene su liderazgo 


Los hogares españoles que compran frutos rojos gastan un 60% más en fruta que la media 


La fresa continúa dominando el mercado de los frutos rojos, con el 70% de las ventas en esta categoría. Sin embargo, el arándano y la frambuesa emergen como… 

  

Jan Van Luchene, de Bruwier Potatoes (Bélgica): 


"El año pasado también se sembró muy tarde, pero al final terminamos con buenos rendimientos" 


El tiempo lluvioso de la primavera está provocando mucha inquietud entre los productores de patatas. En algunas partes de Países Bajos y Bélgica ya se… 

  

El agua y el granizo dañan cultivos de melones y pimientos en Ciudad Real 


Las recientes tormentas de agua y granizo en Ciudad Real han tenido un impacto considerable en diversos cultivos de la provincia, especialmente en la zona de… 

  	
  

Las variedades tempranas se mantienen estables en términos de volumen 


En Grecia, las variedades de uva de media estación y tardías se han visto afectadas por el invierno más cálido 


El desarrollo de la superficie cultivada de uva griega varía según la región, una de las cuales está experimentando una merma significativa, afirma… 

  	
  

Belisario A. Chian Vásquez, de Agrihusac (Perú): 


"Las variedades de mandarinas tardías vendrán con los volúmenes habituales" 


Con su fuerte vocación exportadora, el sector hortofrutícola peruano no solo se apoya en las empresas productoras y en las compañías exportadoras, sino… 

  	
  

La tercera edición del Genetics Forum de Planasa ha contado con 200 asistentes del sector de la fresa 


Más de 200 personas, entre productores, técnicos, comercializadores y retailers del sector de la fresa de Huelva, han asistido a la tercera edición del… 

  	
  

Aartsen amplía su gama con la sudafricana Unifrutti 


A Aartsen le complace poder ofrecer cada vez más productos de Unifrutti, una marca sudafricana líder en la industria frutícola. "Con esta nueva… 

  	
  

La Junta Directiva del Club Candonga hace balance de la temporada 


"Muchos quieren volver a plantar la fresa Sabrosa-Candonga" 


La recolección y la comercialización de las fresas de la marca Candonga Top Quality® ya pueden darse por finalizadas en Italia."Para la gran mayoría de los 24 socios productores, la campaña… 

  	
  

Meyer zu Bentrup Gartenbau KG 

Mark Meyer zu Bentrup productor de Bielefeld (Alemania): 


"Los precios actuales del pepino son mucho más firmes y estables que el año pasado" 


La cosecha de pepinos y tomates está en pleno apogeo en el invernadero de la empresa familiar Meyer zu Bentrup, con sede en Bielefeld. Los mercados se… 

  	
  

Wolfgang Binzer/FreshPlaza.de 


Las graves inundaciones en el sur de Alemania afectan a las operaciones logísticas 


Las continuas lluvias e inundaciones han causado graves daños materiales en el sur de Alemania. Incluso varias personas han sido víctimas de la… 

  	
  

Nueva generadora de nitrógeno: accesible y rentable 


En una época marcada por el aumento de los costes de materias primas y productos, Besseling ha anunciado el lanzamiento de su más reciente generador de… 

  	
  

Los melones crecen durante todo el año en este invernadero de 5,3 hectáreas en México 


México cosecha anualmente millones de melones, pero no todos se cultivan de una manera tan especial como los de Greennova. El año pasado, la empresa… 

  	
  

Ya están disponibles las entradas para Asia Fruit Logistica 


Ya está abierto el ticket shop online para Asia Fruit Logistica. La principal feria comercial de frutas y hortalizas frescas de Asia regresa a Hong… 

  

Una araña cazadora africana viaja entre bananas hasta un colegio británico 


Una araña cazadora gigante procedente de África asustó al personal de un colegio de primaria de Croydon (Londres) tras saltar de una caja de bananas… 

FreshPlaza Funny 	
Una gaviota cineasta  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  17 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-17 14:52:28+00:00

Body:
"Uruguay apuesta por las mandarinas sin semilla para fortalecer sus exportaciones" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 17 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Costos elevados y barreras logísticas para exportar 


"Para 2025, se prevé una leve reducción en la producción y la exportación de cítricos argentinos" 


La temporada de cítricos en Argentina comienza en marzo y se extiende hasta noviembre, con variedades como las mandarinas Satsuma, Clementina, Merav,… 

  	
  

Marco Salas Cueva, de Jalhuca Amazonía (Perú): 


"La campaña del jengibre en Perú lleva muchos años muy complicada" 


El sector peruano del jengibre ha tenido otra campaña difícil, explica Marco Salas Cueva, gerente general y socio de Jalhuca Amazonía. "Hace muchos… 

  	
  

Marcos Araujo, de Frutura Uruguay: 


"Uruguay apuesta por las mandarinas sin semilla para fortalecer sus exportaciones" 


En los últimos años, la demanda de mandarinas sin semillas ha crecido significativamente, especialmente en Estados Unidos. "En Uruguay, los productores… 

  	
  

El Maersk Saltoro llega por fin a China con las cerezas chilenas con un retraso de más de un mes 


Según ha informado la naviera Maersk, el portacontenedores Maersk Saltoro, que zarpó el 27 de diciembre desde San Antonio (Chile) con más de 1.300 contenedores… 

  

Thomas Mouton, de Core Fruit 


En cuatro semanas, Tailandia recibirá las primeras manzanas sudafricanas en dieciséis años 


El ministro sudafricano de Agricultura, John Steenhuisen, asistió al envasado de las primeras manzanas sudafricanas destinadas a Tailandia en dieciséis… 

  

La granada peruana empezó el año con una caída de casi el 10% en valor 


Las exportaciones de granada de Perú en enero de 2025 totalizaron 3,001 toneladas, con un valor de US$ 7.3 millones. Esto representó una disminución del 3.3%… 

  	
  

Kamwaka Bogere Amonie, de Damex Uganda Ltd.: 


"La producción de aguacates aumenta en Uganda cada temporada" 


En Uganda hay varias temporadas para las distintas variedades de aguacate, según Kamwaka Bogere Amonie, director de ventas de la exportadora Damex… 

  

Los productores de cebolla hondureños se ven afectados por la importación holandesa y canadiense 


La importación masiva de cebolla desde Países Bajos y Canadá está afectando a los cebolleros en Honduras. La apertura del mercado para la importación durante… 

  	
  

Mariya Dermendzhieva, de Triland JSC (Bulgaria): 


"Los exportadores egipcios de cítricos van con pies de plomo en cada mercado al que se dirigen" 


Esta temporada de cítricos egipcios, el importador y exportador búlgaro de productos frescos Triland tiene que ser prudente, como afirma la directora… 

  

Un tercio del consumo nacional de frutas y hortalizas frescas de EE. UU. es importado 


El presidente Donald Trump quiere aprovechar los aranceles a la importación para tratar de impulsar la producción nacional y hacer frente a los… 

  	
  

Fruit Logistica ha sido un éxito para la exportadora moldava de ciruelas PDG Fruct 


"Queríamos dar el salto a las cadenas del retail con acuerdos de suministro directo" 


La pasada temporada de ciruelas en Moldavia fue complicada en comparación con la anterior a causa de las condiciones meteorológicas, afirma Zinaida… 

  	
  

Reportaje fotográfico 


Experiencia de los expositores chinos en Fruit Logistica 


Del 5 al 7 de febrero de 2025 se celebró Fruit Logistica en Berlín y FreshPlaza realizó una amplia cobertura fotográfica de la feria: Galería de fotos… 

  

Estados Unidos 


La menor oferta de Honeycrisp deja espacio para otras manzanas 


Las variedades Cosmic Crisp® y Pink Lady® han aumentado su volumen este año en Washington. "Tuvimos una temporada de cultivo óptima que ha hecho que… 

  	
  

Países emergentes como China, India y Turquía respetan cada vez más la propiedad intelectual 


Con el afán de desarrollar, comercializar y promocionar nuevas variedades de frutales, en la década de 1980 se creó la Associated International Group… 

  

Aumenta la demanda canadiense de lechuga 


La demanda de lechuga ecológica canadiense ha aumentado de manera considerable recientemente. "Las ventas están aumentando muy deprisa debido a la… 

  	
  

Italia 


Satisfacción con la calidad de las empresas en los encuentros B2B organizados por Fresh Food Leader 


El evento "Encuentros internacionales con la gran distribución", celebrado por tercera vez en Bérgamo el 23 de enero, ya ha concluido y está listo para… 

  

La demanda de maíz dulce de Florida debería crecer de cara a marzo 


La demanda de maíz dulce se ha fortalecido últimamente. "La demanda había sido pésima porque había hecho frío en todo el país y nadie pensaba realmente… 

  	
  

Yacov Hason, de Erel Dates (Israel): 


"Las exportaciones de dátiles a China han empezado con poco volumen, pero creo que la próxima temporada crecerán". 


La demanda de dátiles israelíes ha aumentado en varios mercados del mundo, según Yacov Hason, director comercial de Erel Dates, con sede en Israel.… 

  

Una trampa perfumada atrae moscas blancas y trips 


El equipo de Davik Industries ha lanzado una trampa para insectos que no solo es pegajosa, sino que también huele. El producto, denominado Super… 

  	
  

Dos investigadores estudian la historia de la llegada de la patata a Europa y cuándo empezó a consumirse en el continente 


Los investigadores jerezanos David Caramazana Malia y Manuel Romero Bejarano han publicado un artículo en la revista Anuario de Estudios Atlánticos titulado… 

  

El Nutty Cruiser distribuirá muestras de almendras por EE. UU. 


Blue Diamond Growers, un gran comercializador y procesador de almendras, ha presentado el Nutty Cruiser, un vehículo móvil que irá repartiendo muestras… 

FreshPlaza Funny 	
Gemelos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  8 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-08 14:56:20+00:00

Body:
"El jengibre peruano comienza la campaña con precios iniciales muy altos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 8 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Marco Antonio Salas Cueva, de Jalhuca Amazonía S.A.C. (Perú) 


"El jengibre peruano comienza la campaña con precios iniciales muy altos" 


La campaña de cosecha y exportación de jengibre orgánico de Perú está en marcha con una fuerte demanda temprana del mercado que ha provocado los… 

  

Brentt Skinner, de WYCO Produce 


Se espera un aumento en los envíos de lima colombiana a EE. UU. en los próximos cinco años 


La oferta de lima colombiana importada es estable por el momento y se espera que se produzca un notable aumento de esas importaciones en los próximos… 

  	
  

El retraso de la temporada de kiwis chilenos no afecta a las previsiones de exportación 


A pesar de un inicio tardío en la temporada 2024 de kiwis chilenos, se mantiene la expectativa de exportar 130.500 toneladas a mercados internacionales clave,… 

  

Marcelo Rusca, de Go Fresh Produce (Canadá): 


"En el mango, la experiencia de consumo es más importante que el precio" 


Canadá depende de las importaciones para abastecerse de una gran parte de su oferta de productos agrícolas. Una empresa que se encarga exclusivamente… 

  

El alza del IVA tendrá un impacto real mínimo en el sector bananero de Ecuador 


El impuesto al valor agregado (IVA) en Ecuador ha experimentado un incremento del 12% al 15%, efectivo desde el 1 de abril. Sectores enfocados en la… 

  	
  

Michelle Deleissegues, de GEM-Pack Berries (California): 


"Las temperaturas han sido cálidas y las plantas de fresa han respondido con una producción abundante" 


La oferta de fresas de California se ha estabilizado. "Ahora tenemos un flujo constante de oferta y demanda porque Florida y el centro de México han… 

  

Fan Wenzhou, de Planasa: 


"Queremos introducir más variedades de calidad en China y construir una marca" 


"Somos un obtentor de frutos rojos español que opera en todo el mundo, y China es un mercado en rápido desarrollo para nosotros", explica Fan Wenzhuo, director ejecutivo y director gener… 

  	
  

Las fiestas del cuarto trimestre supusieron millones para las ventas de aguacate Hass al por menor 


Los consumidores apostaron por los platos con aguacate durante las fiestas del cuarto trimestre. Las semanas de Halloween, Acción de Gracias, Navidad y… 

  

Chris Sarantis, de Canadawide 


El sector hortofrutícola se centra cada vez más en crear oportunidades de valor para los clientes 


La inflación y la recesión económica están influyendo en el comportamiento de compra de los consumidores, que no tienen tanto dinero para gastar y… 

  	
  

California concluye la temporada de ajo ecológico 


El suministro de ajo ecológico de California está finalizando y la temporada se acerca a su cierre. "Solo estamos trabajando con los últimos cultivos… 

  

Marruecos batirá otro récord de exportación de aguacates en 2023/24 


El sector productor y exportador de aguacate de Marruecos se encuentra en una trayectoria ascendente, incrementando constantemente los volúmenes… 

  	
  

Higinio Cardona, de Agrícola MC: 


“La producción vendrá de golpe en unos días, pero Marruecos ya está apretando con volúmenes importantes” 


La borrasca Nelson, que ha afectado a la península ibérica durante la pasada Semana Santa, ha permitido una notable mejoría en las reservas hídricas de… 

  

Philippe Jean, de Cofruid'Oc: Más volumen vendido hasta la fecha que el año pasado 


"La producción de espárragos verdes es homogénea en un mercado equilibrado" 


Dos meses después del inicio de la temporada de espárragos verdes, Philippe Jean hace balance de la campaña actual: "Empezamos a principios de febrero con volúmenes bastante bajos. Co… 

  	
  

La quinta edición de Organic Food & Eco Living Iberia contará con 300 compradores internacionales de alto nivel 


La quinta edición de Organic Food & Eco Living Iberia reunirá a los mejores productores, compradores y distribuidores de todo el mundo con el objetivo… 

  

Prueba en campo de Florix (Italia) 


Aclareadores de flores adecuados para frutas de pepita 


Eliminar un alto porcentaje de flores para no tener que realizar el aclareo o, a lo sumo, un ligero retoque: este es el objetivo de Florìx, un… 

  	
  

El cultivo sin suelo adopta cada vez más el ozono para la desinfección 


"El cultivo sin suelo está orientándose cada vez más hacia el ozono para la desinfección y el tratamiento de las aguas de riego", confirma Giorgio… 

  

Una máquina revolucionaria para la cosecha de brócoli 


En España, el cultivo de brócoli ocupa cerca de 50.000 hectáreas que generan 600.000 toneladas anuales de este producto, de las cuales el 90% se exporta a… 

  

Incertidumbre sobre los volúmenes de cebolla egipcia 


"Todavía no sabemos cómo serán los precios" 


La reanudación de las exportaciones egipcias de cebolla, después de estar prohibidas seis meses, pone fin a una larga espera por parte de los… 

  

Rábano envasado en papel para el mercado francés 


Europa se prepara para legislar con el fin de reducir la montaña de plástico; sin embargo, algunos países consideran que este proceso avanza con… 

  

China 


"La demanda de mangos Guifei de Hainan está en aumento y supera la oferta" 


El mango Guifei, cultivado en Hainan (China), llegó al mercado a finales de febrero, aproximadamente un mes más tarde con respecto a años anteriores,… 

  

El puerto de Baltimore podría restablecer el servicio a finales de mayo 


El Cuerpo de Ingenieros del Ejército de EE. UU. ha anunciado planes para abrir un nuevo canal al puerto de Baltimore a finales de abril, con el objetivo de… 

  

La plantación de Bill Gates suministra patatas a McDonald's 


Bill Gates posee una plantación en el estado de Washington que produce patatas para McDonald's, un dato confirmado por Snopes y reconocido en la web de… 

  

Un escorpión oculto en unas bananas de Costco pica a un hombre 


En Laval, Quebec, Benoit Sanscartier recibió el picotazo de un escorpión que estaba oculto en un racimo de bananas de Costco que compró en Boisbriand.… 

FreshPlaza Funny 	
La rata más inteligente del mundo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  19 de marzo de 2025 (59).msg ---

Date: 2025-03-19 14:56:41+00:00

Body:
"En solo cinco días cosecharemos las exclusivas primeras cerezas de Europa" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 19 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Personal comercial  

Gerente de ventas  

  	
  

Óscar Ortiz, director comercial de Río Cinca: 


"En solo cinco días cosecharemos las exclusivas primeras cerezas de Europa" 


En solo cinco días se prevé que comience la cosecha en el Valle del Río Cinca de las primeras cerezas de la campaña española, las exclusivas Cherries… 

  

Baja la alerta por la crecida del río en el Valle del Guadalhorce en Málaga 


"La campaña del limón Fino ha sido mucho mejor en precios que el año pasado, y prevemos que la del Verna será incluso mejor" 


Hoy ha parado de llover en Málaga en una pausa necesaria, pero breve, ya que la borrasca Martinho tomará el relevo a partir de mañana jueves a… 

  	
  

José Aurelio García, gerente de Explum: 


"Con estas lluvias, no podemos esperar una gran producción de ciruelas tempranas en Extremadura" 


Las precipitaciones de las últimas semanas están afectando a diversos cultivos de frutas y hortalizas en gran parte de la península. Aunque todavía… 

  

Ricardo Polis, de Fall Creek®: 


"La renovación varietal es un factor esencial para seguir compitiendo en la producción de arándanos" 


El mercado del arándano está en constante evolución, impulsado por nuevas exigencias de los consumidores y los retos productivos que enfrenta la… 

  	
  

Soula Serdari, de AC Naoussa (Grecia) 


La situación del mercado cambia a mejor para los melocotones griegos 


Los melocotones han entrado en plena floración, creando un maravilloso paisaje en la llanura de Naousa, la región productora de melocotones más… 

  

Levantia Seed (Italia) 


Los nuevos actores internacionales del sector de la calabaza responden a una demanda diversificada 


El sector de la calabaza está experimentando una gran transformación a escala internacional, con nuevos actores emergentes y una demanda cada vez más… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Benoit Demedts, de Kwekerij Demedts - De Mey (Bélgica): 


"Esperamos las primeras fresas de cultivos sin luz artificial para finales de la semana que viene" 


Tras una semana con mucho sol en Bélgica, la nueva temporada de fresas de cultivos sin luz artificial está ya a la vuelta de la esquina. Es el caso… 

  	
  

Giovanni Passarelli, de Società Agricola Passarelli (Italia): 


"La demanda sigue siendo muy fuerte, mientras que sigue llegando muy poco producto de España" 


En esta época del año, la campaña fresera del sur de Italia debería haber alcanzado su punto álgido. Desgraciadamente, las cantidades recolectadas y… 

  	
  

Grober Galindo, de La Campiña (Perú) 


El crecimiento de la superficie de jengibre en Perú y la entrada de más producto brasileño hacen prever una disminución de los precios 


El jengibre peruano está enfrentando problemas fitosanitarios que podrían afectar su competitividad en el comercio exterior. La expansión del cultivo y… 

  

Jan Willem Tolhoek, de FreshRecruitment: 


"Las empresas hacen todo tipo de cosas para contratar personal, retenerlo suele ser otra historia" 


En los cuatro años que Jan Willem Tolhoek lleva trabajando para FreshRecruitment, ya ha sido testigo de muchos cambios en el mercado. "Hace diez años,… 

  	
  

Kai Barge, de EARL Cham B (Francia): 


"Nuestras colmenillas se cultivan sin pesticidas en un campo de nogales" 


La joven empresa Cham B, dirigida por Kai y Frédéric Barge, prosigue su desarrollo. Con un nuevo taller de sustratos y una nueva gama de productos, Kai… 

  

Ryan Howard, de Family Tree Farms (EE. UU.): 


"Nuestra gama de melocotones y nectarinas de carne blanca nos diferencia de otros proveedores" 


Las perspectivas para la próxima cosecha de fruta de hueso de California son buenas. "La mayoría de los árboles ya han florecido y, al contrario que el… 

  	
  

La francesa Althur&Co lanza su marca de espárragos blancos en colaboración con Fermes Larrère 


"Nuestra ambición es ofrecer producto durante toda la temporada trabajando con distintas regiones productoras" 


Fundada en 2020 por Arthur Lemaire y Alban Cherrier, Althur & Co lanza este año su marca de espárragos cultivados en Landas de Gascuña en colaboración… 

  

Hazel Technologies 


Una nueva tecnología de envasado permite prescindir del hielo en el transporte de brócoli 


En el transporte de brócoli del campo al almacén y a la tienda se necesita mucho hielo, el cual no solo añade un peso considerable a cada caja de… 

  	
  

Un sistema automatizado mejora la eficacia del envasado de aguacates 


Viscon ha presentado la solución SwiftPick, una máquina pick-and-place diseñada expresamente para envasar aguacates. Este sistema se ha desarrollado de… 

  

Tertius Strauss, de Verdant Citrus Massingir 


Nuevo proyecto citrícola en Mozambique 


"El Lowveld sudafricano es una de las mejores zonas para el cultivo de cítricos, pero creemos que al otro lado de la frontera, en Mozambique, hay unas… 

  	
  

El valor del pepino almeriense desciende en la campaña 2023/2024 


El valor del pepino producido en los invernaderos de Almería durante la campaña 2023/2024 ha disminuido un 13,84% respecto a la campaña anterior, según datos… 

  

Mauro Mastrototaro, de Fratelli Mastrototaro Food (Italia): 


"La biodiversidad es una aliada fundamental para la agricultura" 


"Para nosotros, biodiversidad significa fomentar la diversidad genética, de especies y de ecosistemas con un objetivo claro: permitir que los entornos… 

  

Las primeras cosechas importantes de espárragos se esperan en Alemania a finales de marzo 


Debido a las prolongadas temperaturas frías del suelo en enero y febrero y a las pocas horas de sol, los espárragos no tuvieron motivos para brotar hasta… 

  	
  

Rodrigo Torres, de Altar Produce: 


"La expansión en el centro de México y en Perú nos permite suministrar espárragos durante todo el año" 


Ha sido una temporada poco común para los espárragos verdes de la principal región productora de espárragos de México, Caborca. Por norma general, la… 

  

Florencia, del 12 al 14 de diciembre de 2025 


Castanea Expo 2025, la primera feria italiana sobre el futuro del cultivo del castaño 


La nueva apuesta de Firenze Fiera en el frente expositivo directo se llama Castanea Expo 2025, la primera feria nacional dedicada al mundo del castaño… 

FreshPlaza Funny 	
Deporte de riesgo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  5 de agosto de 2024.msg ---

Date: 2024-08-05 15:51:26+00:00

Body:
"Colombia ofrece un clima ideal para la producción continua de aguacates y lima Tahití" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 5 de agosto de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Mauricio López, gerente comercial de Arba Colombia 


"Colombia ofrece un clima ideal para la producción continua de aguacates y lima Tahití" 


Arba Colombia, parte del grupo peruano Danper, se ha destacado en la exportación de aguacates y recientemente ha incursionado en el mercado de la lima… 

  	
  

“Existe un interés de los productores y en general de la industria de mango en nuevas variedades" 


Las nuevas variedades es uno de los capítulos más importantes para la industria del mango actualmente. Según explica la Dra. Noris Ledesma, una de las… 

  	
  

Buenas expectativas para la producción de mango en Piura en 2024 


En el valle de San Lorenzo, Piura, con una comunidad de aproximadamente diez mil productores y 30 mil hectáreas dedicadas al cultivo de mango, se… 

  	
  

La cadena chilena Cencosud enfrenta una caída de beneficios en el primer semestre 


El conglomerado chileno de retail, Cencosud, ha reportado un descenso en su beneficio neto del 21,2% durante el primer semestre, situándose en 109.176… 

  	
  

AZUD: "La innovación y la eficiencia: claves para el éxito en el cultivo de aguacate" 


"Mayores rendimientos y aguacates de mejor calidad con menos recursos hídricos" 


El cultivo de aguacate se ha convertido en un pilar importante de la agricultura moderna debido a su alta demanda global. Sin embargo, la gestión… 

  	
  

Los agricultores murcianos anticipan un descenso del 30% en la próxima cosecha de limón 


ASAJA Murcia anticipa una disminución significativa en la producción de limón para la próxima temporada, con una caída del 20% en la variedad fino y un… 

  	
  

Se confirma un descenso del 14% en la superficie de ajo español en 2024 


En el análisis realizado por la ANPCA, Asociación Nacional de Productoresy Comercializadores de Ajo, la mayor asociación española y europea de productores y… 

  

La enfermedad del greening eleva el precio del zumo de naranja en EE. UU. 


El incremento en el precio del zumo de naranja se ha visto impulsado por una enfermedad que ya ha costado millones de dólares a los productores de cítricos en… 

  	
  

Se prevé un aumento del 3% en la cosecha de cítricos en la Comunidad Valenciana para 2024 


Se prevé, de momento, un ligero aumento del 3% en la cosecha de cítricos en la Comunidad Valenciana para la próxima campaña 2024/2025, aunque a pesar… 

  	
  

Egipto se enfrenta a un descenso de las exportaciones de naranjas al sudeste asiático, pero sigue siendo un actor clave 


En la campaña 2023/24, Egipto exportará uno de sus menores volúmenes de naranjas a los países del sudeste asiático, aunque seguirá siendo un actor… 

  	
  

Un médico recomienda comerse el kiwi con la piel por sus beneficios para la salud 


El Dr. Joseph Salhab, conocido como Stomach Doc en TikTok, desaconseja desechar la piel del kiwi por sus beneficios para la salud. Comer el kiwi… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  19 de febrero de 2025 (3).msg ---

Date: 2025-02-19 14:44:50+00:00

Body:
El melón y la sandía de Senegal llegan a los estantes españoles ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 19 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

El melón y la sandía de Senegal llegan a los estantes españoles 


La sandía y el melón de Senegal llegan a los estantes españoles a medida que la etapa más fría del invierno va quedando atrás y las temperaturas… 

  	
  

Wenceslao Martínez, de Agro Rincón: 


"La plaga de cochinilla había llegado a tal punto que hay agricultores que han tenido que abandonar sus parcelas de aguacates" 


El pasado 15 de diciembre supuso un punto de inflexión para el aguacate canario, con el paso de Dorothea. Y es que esta borrasca de origen polar afectó… 

  	
  

Jan van Bergeijk, de Plusberries (España): 


"Creo que la producción española de frambuesas está ahora en su punto más bajo" 


El frío en España se ha prolongado de manera notable este invierno. "Por fin empieza a hacer un tiempo algo más primaveral, pero el suministro de la… 

  	
  

Hervé Tapia y Camille Broussoux, de Anecoop France: 


"Queremos revalorizar la familia de los cítricos" 


Experta en cítricos de origen español, la cooperativa Anecoop (creada en 1975 por una unión de citricultores de Valencia) se ha marcado un ambicioso… 

  	
  

Grupo Agrihold finaliza su proyecto agrícola en Portugal 


Grupo Agrihold, respaldado por las familias Martinavarro y Ballester, ha vendido su finca de 700 hectáreas en Portugal a Farmland, una sociedad de inversiones… 

  

Gonzalo Piñeiro, de Ledesma (Argentina): 


"Cambiamos la estrategia: reducimos las exportaciones de naranja fresca para aumentar la producción de jugos" 


Uno de los principales obstáculos actuales para la exportación de cítricos argentinos es el fortalecimiento del peso, lo que ha encarecido los costos… 

  

La importación española de frutas y hortalizas frescas en 2024 creció un 6% en volumen y el doble en valor 


La importación española de frutas y hortalizas frescas en 2024 creció un 6% en volumen y un 12% en valor, respecto al año anterior, totalizando 4,3 millones de… 

  	
  

Aartsen Fruit y Fruitalyst se asocian 


Aartsen Fruit and Vegetables se va a asociar en exclusiva con Fruitalyst, especialista sudafricano en marketing y marcas de cítricos. Gracias a este… 

  

Xavier Laduron, de Fairebel (Bélgica): 


"Los precios de la fruta de pepita de este año deberían convertirse en referencia" 


Los precios de la actual campaña de fruta de pepita deberían servir de referencia para los próximos años. Eso nos dice Xavier Laduron, productor y… 

  	
  

Tasos Papargyriou, de Delta Spar 


En Grecia, el cultivo de espárragos ha retrocedido en favor del kiwi verde 


A pesar de que las exportaciones de espárragos griegos ya han comenzado en algunas explotaciones que trabajan con tecnología térmica avanzada, para la… 

  

LA UNIÓ pide a la Conselleria de Agricultura una estrategia de control biológico para gestionar la plaga de cuarentena "Scirtothrips aurantii" 


La Unió Llauradora insta a la Conselleria de Agricultura a impulsar una estrategia urgente de control biológico para gestionar la plaga de cuarentena… 

  	
  

Marta Bentancur, de Upefruy (Unión de Productores y Exportadores de Frutas de Uruguay): 


"El acuerdo Mercosur-Unión Europea nos permitiría reingresar al mercado europeo con nuestras mandarinas” 


Con exportaciones que superan las 70.000 toneladas anuales y una fuerte presencia en mercados como Estados Unidos, Europa y Brasil, los cítricos… 

  	
  

El sistema de clasificación visual Fruscan S7 Pro de Reemoon mejora la clasificación de cítricos en Turquía 


Reemoon ha logrado un hito en el mercado turco con el exitoso lanzamiento de su equipo de clasificación de cítricos en Mersin, Turquía. Con esta… 

  	
  

Zayed Lasheen, de AfriGoodGrow (Egipto): 


"Prevemos exportar batatas hasta que comience la próxima temporada en junio, completando así el año por primera vez" 


La temporada egipcia de batata sigue su curso para aquellos exportadores que cuentan con logística de almacenamiento en frío. "Cada vez es más difícil… 

  

Greenta Società Agricola (Italia) 


Mejora de los cultivos de fruta de hueso y cucurbitáceas con humus de lombriz 


La agricultura regenerativa gana cada vez más adeptos gracias a su capacidad para mejorar la productividad y la salud del suelo de forma natural y… 

  	
  

Jacques Beukes, de Modderdrift Grapes 


El buen tiempo acelera el final de la cosecha de uva sudafricana 


La cosecha de uva sudafricana terminará antes de lo previsto, comunica Jacques Beukes, director comercial y de logística de Modderdrift Grapes. Y ojalá… 

  

El aguacate ya es la segunda fruta más vendida de Colombia 


El aguacate Hass colombiano atraviesa su mejor momento en el mercado, consolidándose como uno de los productos más rentables del sector agrícola. En… 

  	
  

"Hasta ahora hay que destruir cinco contenedores de cerezas chilenas del Maersk Saltoro" 


Los primeros indicios de las inspecciones aduaneras en China apuntan a que varios de los contenedores de cerezas que se encuentran a bordo del buque… 

  

Simay Uluca Tarakçıoğlu, de DePack Ambalaj (Turquía): 


"Las tendencias de envasado hacen hincapié en la sostenibilidad, la optimización logística y las preferencias de los consumidores" 


La oferta de distintos tipos de envases permite satisfacer una gran variedad de deseos y necesidades. Además de aumentar el atractivo visual, ciertos… 

  	
  

Jürgen Meinert, de Meinert GmbH(Alemania): 


"Soy mi propio cliente principal, por así decirlo" 


"Soy un pequeño mercado mayorista por derecho propio", ríe Jürgen Meinert, mayorista de verduras y director gerente de la empresa que lleva su… 

  

Greenyard registra un crecimiento de las ventas del 5,6%, impulsado por mayores volúmenes y subidas de precios 


En los nueve meses que finalizaron el 31 de diciembre del actual ejercicio fiscal 24/25, las ventas netas de Greenyard en el segmento de productos similares… 

  	
  

Un agrónomo cultiva 260 variedades de uva en su jardín de Poltava 


En el pueblo de Bobrivnik, situado en Poltava (Ucrania), el agrónomo Oleksii Kravchenko ha creado un viñedo único en su parcela. Sus tierras albergan unas 260… 

  

Joe Salvo, de Ponderosa Mushrooms (Canadá) 


La prolongación del invierno provoca la falta de suministro de setas silvestres 


En esta época del año, las trompetas de los muertos, los rebozuelos de pie amarillo y las setas lengua de gato suelen estar disponibles en grandes… 

  

Informe semanal sobre el precio de la banana en Reino Unido - Semana 7 


Los precios de la banana registran ligeros aumentos de hasta el 2% 


En los últimos datos de precios de la banana, el precio medio de la fruta de origen colombiano ha aumentado ligeramente de 0,94 libras por kilogramo en la… 

FreshPlaza Funny 	
Asesino sigiloso  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  7 de junio de 2024 (31).msg ---

Date: 2024-06-07 13:29:16+00:00

Body:
"La demanda del mercado local en verano supera con creces a la oferta hasta verse precios de incluso 18 €/kg" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 7 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

  	
  

Wenceslao Martínez, gerente de Agro Rincón (Canarias), sobre el aguacate: 


"La demanda del mercado local en verano supera con creces a la oferta hasta verse precios de incluso 18 €/kg" 


La producción de aguacate se extiende de octubre a julio en el archipiélago canario, donde empresas como Agro Rincón llevan ya décadas dedicadas al… 

  	
  

Resumen del mercado global de nectarinas, melocotones y paraguayos 


La temporada de fruta de hueso se presenta prometedora en algunos países del hemisferio norte, habiéndose adelantado también hasta 10 días. Esto se… 

  	
  

David Sánchez, director de Pepsur Marketing: 


"Viendo la experiencia de este año, todavía confiamos en que la UE vuelva a aceptar patata de siembra de Escocia" 


Los productores de patatas de siembra del Reino Unido no han podido exportar a la UE desde el pasado 1 de enero de 2021, después de que el bloque… 

  	
  

Previsiones para la campaña de hortalizas de otoño 2024/2025 


Para la próxima temporada otoñal de 2024/2025, se prevé una disminución del 3% en la superficie destinada al cultivo de tomate convencional, el único producto… 

  

Menno Hogenelst, de Dole Europe: 


"Los primeros pomelos y limones sudafricanos no han llegado a un mercado vacío" 


De acuerdo con Menno Hogenelst, de Dole Europe, los primeros pomelos sudafricanos llegaron a Europa con buena calidad. Aunque normalmente este producto… 

  

Macrooperación en el campo valenciano contra el robo de cítricos 


La Guardia Civil ha realizado una importante intervención en la comarca de la Ribera donde ha detenido a catorce individuos e investigando a otras 43 personas,… 

  	
  

Roberto Silva-Rodríguez, director de Agropiura SAC: 


“Estamos abiertos a entablar conversaciones con clientes potenciales en Europa que quieran importar bananos orgánicos de gran calidad” 


Si bien las uvas de mesa de cultivo orgánico gozan de mejores precios en los mercados que el producto convencional, Agropiura SAC, una empresa… 

  	
  

CIV firma un acuerdo con la empresa sudafricana Culdevco para la Master License en Europa 


Cheeky, la nueva pera para el mercado europeo 


CIV, Consorzio Italiano Vivaisti, ha firmado recientemente un acuerdo de Master License exclusiva con Culdevco (Pty) Limited para el ensayo y… 

  	
  

De la hibernación a la iluminación: 


Los invernaderos de tomate de Europa aumentan la producción invernal 


Aunque parezca lejano, en unos meses las plantas de los cultivos de invierno volverán a los invernaderos. Y hay muchas más que en los últimos años. El… 

  	
  

Fall Creek adquiere 50 hectáreas en Rumanía para un vivero de arándanos de última generación 


Fall Creek anuncia la adquisición de un terreno de 50 hectáreas en Moara Vlasiei (Rumanía) a Portland Trust, un destacado promotor inmobiliario, para… 

  	
  

François Bellivier, de Capexo (Francia): 


"Esperamos que los volúmenes de aguacates de Perú se reduzcan un 15% este año" 


A principios de junio, se confirmó la caída de los volúmenes de aguacates peruanos: "Es la quinta semana de caída de los volúmenes en Perú con respecto al año pasado. Desde principios de a… 

  	
  

Soluciones de envasado de SMP (Italia) 


Innovaciones para prolongar la vida útil de frutas y hortalizas 


Tras la bolsa diseñada para conservar la frescura de las frutas y hortalizas, la empresa italiana SMP propone ahora otras soluciones totalmente… 

  	
  

Los neozelandeses baten récord de producción de kiwis con más de 193 millones de bandejas 


La cosecha de kiwis de Nueva Zelanda de 2024 ha sido todo un éxito, la mayor hasta la fecha. A falta de pocos volúmenes por recoger de los huertos, se… 

  	
  

SCEA Dittmeyer Agricola 

Pauline Dittmeyer, de SCEA Dittmeyer Agricola (Alemania), sobre el inicio de la cosecha francesa de arándanos: 


"La combinación de cultivo en túnel y velas antiheladas nos da buenos resultados" 


En la semana 22 se cosecharon los primeros arándanos de la temporada de este año en la plantación de Dittmeyer, en el suroeste de Francia. Según las… 

  	
  

Se prevé una reducción de la superficie plantada de tomates de industria en Apulia 


Para la campaña de 2024, se calcula que habrá una reducción de la superficie dedicada a los tomates de industria en Foggia, una provincia del sur de… 

  	
  

Dreamstime 

Balance provisional de la campaña de la fresa alemana 


Tras el éxito de la cosecha en túnel, la lluvia convierte la cosecha al aire libre en una proeza 


La temporada de la fresa está en pleno apogeo en toda Alemania. Mientras que la cosecha en los túneles de fresas del sur y el oeste ya ha concluido con… 

  

Panamá hace los primeros envíos de piña a Europa 


Capitán Piña Panamá S.A., con apoyo de ProPanamá, ha realizado el envío de dos contenedores de prueba de piña MD2 hacia España y Holanda, contabilizando un… 

  

El clima extremo afecta a la agricultura europea y a las cadenas de suministro de alimentos 


La frecuencia de los fenómenos meteorológicos extremos en Europa, incluido el Reino Unido, ha experimentado un aumento significativo, con un incremento… 

  

BLE 

Informe del mercado alemán (BLE, semana 22) 


"El interés no siempre pudo seguir el ritmo del aumento de la oferta de fruta de hueso" 


Evidentemente, los lotes españoles dominaban el mercado, tanto para la fruta de carne amarilla como para la de carne blanca. Los suministros de Italia… 

  

Una obra de arte con cebollas y ajos 


Un fan del jugador de críquet Virat Kohli ha realizado una obra de arte con cebollas y ajos que representa al deportista y que se ha hecho viral. El… 

FreshPlaza Funny 	
Lo mejor del partido  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  25 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-25 14:06:10+00:00

Body:
"Tras las complicaciones del año pasado, estamos preparados para un aumento significativo de nuestra oferta de cítricos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 25 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Alejandro Moralejo, de Salix Fruits: 


"Tras las complicaciones del año pasado, estamos preparados para un aumento significativo de nuestra oferta de cítricos" 


Esta temporada se espera una recuperación de los volúmenes de cítricos de importación de casi todos los orígenes. "Después de las complicaciones… 

  	
  

USDA 


Se prevé que Brasil cosechará 15,42 millones de toneladas de naranja en 2023/24 


La cosecha de naranja brasileña para la campaña 2023/24 se prevé en 378 millones de cajas de 90 libras (MBx) –referencia estándar equivalente a 15,42… 

  	
  

Henk van der Meij, de Hars & Hagebauer (Países Bajos): 


"La falta de promociones le juega una mala pasada al mercado del mango" 


El mercado del mango no ha sido fácil en las últimas semanas. "Esperemos que las ventas aumenten tras un periodo difícil", comenta Henk van der Meij,… 

  	
  

El mercado estadounidense es muy importante para el mango peruano 


El incremento del consumo per cápita de mango en Estados Unidos, que ha pasado de 1.9 libras por persona en 2005 a 3.6 libras en 2023, refleja la creciente… 

  

El presidente mexicano critica la "prepotencia" de EE. UU. por detener la exportación de aguacate 


El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció que la exportación de aguacate y mango desde Michoacán hacia Estados Unidos está en proceso de… 

  	
  

Se esperan fechas más históricas para la campaña de la uva en California 


Se prevé una transición suave en la producción de uva entre el final de la temporada del valle de Coachella y el comienzo de la considerable temporada… 

  	
  

Graham Povey, de Premier Foods Wholesale (Reino Unido): 


"Ofrecemos aguacates en cuatro estados de maduración diferentes; no todo el mundo quiere el mismo aguacate" 


Premier Foods Wholesale acaba de lanzar una nueva marca de aguacates al mercado: Jameela, que significa "hermoso" en árabe. "Importamos aguacates de… 

  

La huelga de trabajadores del Senasa en Perú pone en jaque la exportación de palta y uva 


El Servicio Nacional de Sanidad Agraria del Perú (Senasa) enfrenta una huelga indefinida por parte de sus trabajadores en Arequipa y otras regiones del país,… 

  	
  

Boris Manz, de Fruit Growers Alianza: 


"Estamos probando distintas variedades para poder suministrar cerezas británicas durante 100 días al año" 


Se esperaba que la cosecha de cerezas en el Reino Unido empezara pronto este año, pero las bajas temperaturas de principios de junio han hecho que la… 

  

Rohan Meyer, de Kallos Global (Sudáfrica): 


"La demanda de cítricos ha aumentado en África" 


La demanda de cítricos en los países del continente africano ha aumentado en los últimos ocho años. Las mandarinas y las naranjas constituyen la mayor… 

  	
  

Universidad de Turín, Italia 


Una nueva investigación identifica los hongos patógenos como factores clave en la caída de los cítricos del árbol 


Durante once años, la Unión Europea y KeyPlex han investigado en la Universidad de Turín (Italia) las causas de la caída de frutos en los cultivos de cítricos.… 

  

Nature's Anthem, California 


Una explotación de dátiles Medjool dirigida por mujeres con amor, esmero y atención al detalle 


En Nature's Anthem, radicada en el Valle de Coachella, están deseando exponer en la feria OPS los días 10 y 11 de julio en Monterrey, California, en el… 

  	
  

Un proveedor de patatas y cebollas supera sus objetivos de ROI en el primer año gracias a la tecnología de clasificación óptica 


"En resumidas cuentas, este proyecto superó nuestras expectativas desde la fase inicial de planificación hasta los resultados finales de producción; de… 

  

"Las medidas de la UE no se basan en principios científicos y restringen el comercio más de lo necesario" 


Sudáfrica busca en la OMC solución a las restricciones de la UE a sus cítricos 


En una reciente sesión del Órgano de Solución de Diferencias (OSD) de la Organización Mundial del Comercio (OMC) el 24 de junio, Sudáfrica ha solicitado la… 

  	
  

Cajas de ingredientes: un trampolín para aumentar el consumo de hierbas aromáticas 


En los países escandinavos, las hierbas aromáticas en maceta constituyen las tres cuartas partes del surtido total de hierbas. En los Países Bajos y el… 

  	
  

Russ Widerburg, de Valley Produce (EE. UU.) 


Se espera una mayor oferta de brócoli en California 


La brecha en el suministro de brócoli está empezando a cambiar y se espera una mayor oferta. El déficit se debe a la falta de siembra por las lluvias… 

  

Thomas Besnard, de ABCD de l'Exotique (Francia): "Un mercado al contado difícil para la banana" 


"Estamos viendo un fuerte compromiso de los supermercados a través de sus marcas blancas" 


"Acabamos de obtener la certificación IFS Broker Trading of Fresh Bananas por segundo año consecutivo, además, con un mejor resultado que el año… 

  	
  

Arie van der Giessen, de Village Farms International (EE. UU.): 


"La IA nos facilita la vida para que podamos centrarnos en otros muchos aspectos importantes del cultivo en invernadero" 


En el ámbito de la agricultura de invernadero, donde el delicado equilibrio del cuidado de las plantas satisface las exigencias de frescura del… 

  

Emirates Shipping Line entra en el transporte refrigerado con unidades Carrier Transicold PrimeLINE 


Ampliando sus capacidades en contenedores refrigerados, Emirates Shipping Line (ESL) ha adquirido 300 unidades de refrigeración de contenedores Carrier… 

  

Una bola de fuego y una piña 


Últimamente se ha hecho viral un vídeo en el que se ve cómo una bola de acero calentada a 1.000 grados se transforma en una bola de fuego, la cual luego se coloca sobre la piel de una… 

 

  Una máquina cosechadora de semillas de calabaza 


  

¿Le echarías cebolleta al café? 


El café con cebolleta, originario de China, ha arrasado en las redes sociales. Esta bebida poco convencional mezcla cafeína con una capa de cebolleta picada que le da un toque… 

FreshPlaza Funny 	
Si no lo veo no lo creo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   jueves  15 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-16 13:20:07.196929+00:00

Body:
Les adjunto para que revisen el tema de las bananas modificadas genéticamente que están a punto de ser aprobadas en Australia para combatir el mal de Panamá. 

 

Saludos 

 

De: FreshPlaza.es  
Enviado el: jueves, 15 de febrero de 2024 10:33 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | jueves, 15 de febrero de 2024

 

"La segunda temporada de cerezas chilenas más importantes en volumen y la más relevante en China" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 

No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  

"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    

  

jueves, 15 de febrero de 2024

  

Home  

Buscar  

Ofertas de trabajo  

Fotos  

Suscripción  

Anunciar  

Contact  

  

Nuestro equipo 

  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  

  

  

Patricia Maruska, de forever5 exports, Brasil:  


Continúa la buena demanda de mangos brasileños en Europa  


La demanda de mangos de Brasil en el mercado europeo continúa siendo muy buena; los productores y exportadores suministran tanto volumen como les es…  

 

  

  

Claudia Soler, del Comité de Cerezas de Chile:  


"La segunda temporada de cerezas chilenas más importante en términos de volumen y la más relevante para China"  


A pesar de las lluvias primaverales de principios de temporada, las cerezas chilenas han registrado su segunda mayor temporada de exportación a China y…  

 

  

  


Los pimientos de Colombia pronto se exportarán a EE. UU. y Canadá  


CO2 GRO Inc. tiene el placer de anunciar un Proyecto de Adaptación Tecnológica (PAT) con GreenFruit Avocados (GFA), con sede en California, para su…  

 

  

     


Perú podría superara a Chile en las exportaciones agrícolas en 2027  


Según el Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (Midagri), al cierre del 2022, las exportaciones agrícolas peruanas alcanzaron la cifra récord de 7,557…  

 

  

Alberto Cáncer y Francisco Garrido, de Anecoop:  


"La creciente competencia en guacamole nos impulsa a ser imaginativos y ofrecer cosas que otros no tienen"  


Anecoop presentó en Fruit Logistica su nueva creación dentro de la gama de untables de su línea de especialidades de V Gama, el Guisamole, para España,…  

 

     


Los despachos de mango peruano se desploman un 74%  


La caída en los despachos de mango peruano entre las semanas 36 y la 5 ha sido de 74%, totalizando 42.017 toneladas. Según un informe elaborado por Luisa…  

 

  

     


Ecuador aún espera respuestas de Rusia y el levantamiento de la sanción a cinco exportadoras de banano  


Ya son diez los días que cinco empresas ecuatorianas no pueden enviar banano a Rusia, y mientras, el sector exportador bananero aguarda una respuesta de las…  

 

  

Levi Romero, director comercial de Caudal: "El reto principal es trabajar con un recurso clave, el agua, que es limitado"  


“Ofrecemos las soluciones que van a liderar el futuro del riego sostenible”  


"Conocemos las necesidades de los agricultores y buscamos siempre anticiparnos para ofrecer aquello que necesitan para hacer más eficiente y rentable…  

 

     


La recuperación total del Canal de Panamá no se anticipa hasta aproximadamente el 2025  


Las restricciones de tránsito en el Canal de Panamá, debido a la prolongada sequía, podrían extenderse hasta febrero del próximo año, según el administrador de…  

 

  

  

Christo Strydom, de Wolfpack  


La cosecha de peras de Sudáfrica ha sido muy temprana  


La hilera exterior de un huerto de peras Packham en Wolseley quedó calcinada durante un reciente incendio, uno de los muchos que se han declarado en…  

 

  

Pruebas en la región italiana de Apulia  


El papel de las mallas protectoras en la vida útil de las uvas de mesa  


El Centro de Investigación para la Viticultura y Enología del CREA iniciará pronto un experimento en su sede de Turi, provincia de Bari, Italia, sobre…  

 

  

     


El sector estadounidense de la manzana se enfrenta al dilema de los excedentes  


El sector estadounidense de la manzana se enfrenta actualmente a un reto importante debido a un exceso de oferta, a pesar de haber experimentado una cosecha de…  

 

  

Justin Chadwick, de Citrus Growers Association:  


"Puede que tengamos que analizar a lo largo de la temporada a qué mercados enviar nuestros cítricos"  


La crisis del mar Rojo afectará mucho a la circulación de cítricos esta temporada, ya que algunos países del hemisferio norte tendrán grandes dificultades para enviar fruta a Asia. "A…  

 

     


Investigadores ruandeses combaten el mal de Panamá en las bananas  


En Ruanda, los científicos abogan por la adopción de variedades de banana modificadas genéticamente para combatir el letal mal de Panamá, que amenaza con la extinción de dos tipos locales de b…  

 

  

  

Melinda  


Un ascensor y un teleférico para la conservación de manzanas en las cámaras subterráneas del norte de Italia  


Garantizar una manipulación eficiente reduciendo aún más el impacto ambiental, ese fue el propósito del ascensor recientemente instalado por Melinda en…  

 

  

  

Tomeco y Coöperatie Hoogstraten (Bélgica) presentan el tomate Frieda  


Un tomate que invita a explorar otros usos, como asar, flambear o incluso hacer mermeladas  


En la reciente Fruit Logistica, la firma belga Coöperatie Hoogstraten presentó su nueva marca Frieda para los productos de Tomeco. Con esta marca,…  

 

     


Kenia transforma los residuos de la piña en calzado  


En Kenia, una iniciativa innovadora está aprovechando los residuos de la piña, transformándolos en materiales sostenibles para la industria de la moda. James…  

 

  


Un limón deshidratado de 285 años se vende por 1.400 £  


Un limón seco de 285 años, encontrado en el cajón inferior de un baúl del siglo XIX durante una mudanza, se vendió por 1.400 £ en una subasta. El baúl,…  

 

FreshPlaza Funny 

Lo más "ibérico" que verás hoy  

 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers

 



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  4 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-04 15:08:08+00:00

Body:
South Mill Champs y Grupo APAL forman una empresa conjunta estratégica para ampliar la producción de hongos en México ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 4 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

South Mill Champs y Grupo APAL forman una empresa conjunta estratégica para ampliar la producción de hongos en México 


South Mill Champs, productor y proveedor norteamericano líder de hongos frescos y alimentos funcionales a base de hongos, ha anunciado su alianza… 

  

Hortilife inaugurará su sucursal mexicana el 11 de marzo 


Desde hace un par de meses, el logo de Hortilife está visible en un edificio del Terra Park Centenario, en Querétaro, México. La inauguración oficial… 

  	
  

Los productores de aguacate de California esperan días cálidos tras las recientes lluvias 


California prevé una cosecha de aguacates algo menor esta temporada. "La previsión es de 94,3 millones de kilos de aguacates", dice Terry Splane,… 

  

Primera conferencia de arándanos celebrada en Yunnan 


Los productores de arándanos debaten en China sobre variedades patentadas y oportunidades de exportación 


El 27 de febrero, se llevó a cabo una conferencia sobre arándanos en la ciudad de Honghe, provincia de Yunnan, China. La industria del arándano ha… 

  

Un estudio chileno investiga la variación de la floración de los cerezos por el cambio climático 


La Escuela de Agronomía de la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, bajo la dirección del docente Eduardo Fernández, está llevando a cabo un estudio… 

  	
  

Filipa Bragança, de Bfruit (Portugal): 


"El mercado de las frambuesas es muy volátil y varía cada año" 


Bfruit es una organización de productores de frutos rojos y kiwi ubicada en Portugal con producción en todo el país. Filipa Bragança, directora de… 

  

Elrita Venter y Hendri Venter, de Bovenvlei 


La campaña de granadas de Sudáfrica se adelanta 


En la tradicional región cerealera de Swartland en Sudáfrica, en la finca Bovenvlei cultivan la granada de media temporada Wonderful, una variedad… 

  	
  

Fruit Pillbox 


Zespri promueve el consumo diario de frutas en Singapur con un novedoso envase 


Zespri ha lanzado una novedoso envase, Fruit Pillbox, diseñado para promover el consumo diario de fruta en Singapur. Este innovador embalaje, inspirado… 

  

Silvana Sorli: "Siendo una empresa pequeña, nuestra única opción es hacerlo muy bien" 


"Somos pocos los que trabajamos con la mandarina Gold Nugget en España" 


Desde mediados de febrero, el mercado dispone de una mandarina que solo unas pocas empresas producen y comercializan en España, la variedad Gold… 

  	
  

Sam Vasala, de Sai World (Australia) 


El mercado chino de la uva va bien, igual que Corea e Indonesia, pero en general hay menos demanda en Asia 


El mercado de la uva va un poco lento en este momento, pero hay algunos mercados que están funcionando bien, según Sam Vasala, de Sai World. "La… 

  

Chile y México avanzan hacia la modernización de su Acuerdo de Libre Comercio 


En el marco de la 13.ª Conferencia Ministerial de la Organización Mundial del Comercio (OMC), representantes de Chile y México firmaron los términos de… 

  

Bernard Mafuleka, de Afrocado: 


"Hemos estado exportando dos o tres contenedores por semana desde Tanzania, pero tenemos pedidos de hasta siete por semana desde abril" 


La industria del aguacate en Tanzania aún está desarrollándose, pero los volúmenes aumentan cada año. La productora y exportadora Afrocado cultiva… 

  	
  

Christophe Van Haelst, de Van Haelst Fruit (Bélgica): 


"El impacto de la llegada de peras de ultramar es limitado" 


El mercado de las peras belgas se muestra bastante estable en estos momentos. "Después de un período frenético hasta bien entrado el mes de enero, las… 

  

La crisis en Bab el-Mandeb continúa entorpeciendo las exportaciones egipcias de cítricos 


El estrecho de Bab el-Mandeb, traducido del árabe como "la puerta de las lamentaciones", sigue haciendo honor a su nombre en el contexto de la crisis… 

  	
  

Bayer Crop Science pondrá en contacto a productores-comercializadores y "retailers" 


"Los productores en EE. UU. a menudo tienen sus propias marcas B2C, algo que todavía no es muy común en Europa" 


Hoy en día, el papel de un obtentor no se limita a producir semillas. Bayer Crop Science no es una excepción, por supuesto. En la Fruit Logistica de… 

  

Las próximas tres semanas son cruciales para los melocotones de Carolina del Sur 


Los productores de melocotón de Carolina del Sur necesitan una mejor campaña este año. "En 2023, el volumen total cosechado fue de aproximadamente el… 

  

FAM STUMABO lanza SureTec 240 con la Unidad SureCut 


Nueva cubitadora para una gran variedad de frutas y verduras 


La SureTec 240 es la última adición a la amplia gama de cortadoras de frutas y verduras de FAM STUMABO. Esta máquina de gran capacidad garantiza el… 

  

Estados Unidos 


La lechuga Romana "baby" gana terreno en la categoría de lechugas 


La demanda de lechuga Romana baby sigue en aumento. "Ha crecido exponencialmente en los últimos dos o tres años, especialmente", afirma Ernst van… 

  

¿Por qué son azules los arándanos? 


Científicos de la Universidad de Bristol han desentrañado el misterio detrás del color azul de los arándanos, que no se debe al pigmento de la fruta,… 

FreshPlaza Funny 	
"Levitando"  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  4 de marzo de 2025 (69).msg ---

Date: 2025-03-04 15:00:20+00:00

Body:
Los abundantes problemas de calidad en el pimiento de Almería precipitarán el final de campaña ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 4 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

India aprueba el tratamiento de frío en tránsito 


Se abre el mercado de India para las naranjas españolas 


The Gazette of India publicó hace unos días la modificación de la PQ Order, previa notificación a la Organización Mundial de Comercio (OMC), que… 

  

Precios por las nubes para el pimiento de primeras categorías y altas cotizaciones en general para todas las hortalizas 


Los abundantes problemas de calidad en el pimiento de Almería precipitarán el final de campaña 


Los precios de las hortalizas mantienen una tendencia alcista en Almería en casi todas las referencias, aunque el pimiento acapara el protagonismo con… 

  	
  

Las OP de frutas y hortalizas prevén invertir 782 millones en programas operativos para mejorar explotaciones 


Un total de 419 organizaciones de productores de frutas y hortalizas (OP) prevén invertir en torno a 782 millones de euros, en 2025, en el desarrollo de… 

  

Juan Carlos Gallego, de Almendrera del Sur: 


"Ha sido un periodo complicado, pero el mercado vuelve a valorar nuestra almendra mediterránea como se merece" 


El sector de la almendra vive un momento de recuperación después de varios años marcados por la caída de los precios debido a la sobreoferta y la… 

  

Almería exportó más pepino que pimiento en 2024 


Las exportaciones de frutas y hortalizas de Almería alcanzaron en 2024 2,7 millones de toneladas, un aumento del 2,9% respecto al año anterior, con un valor de… 

  	
  

"Todavía no está claro quién absorberá este costo: si los importadores estadounidenses o los productores mexicanos" 


Aranceles de Trump a México: incertidumbre y posible impacto en las exportaciones agrícolas 


El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha confirmado la imposición de nuevos aranceles a productos importados desde México y Canadá, generando… 

  

Hans van Kemenade, de Jakova (Países Bajos): 


"La presencia en los mercados holandés y polaco, clave del éxito de las cebollas peladas" 


En 2010, Hans van Kemenade y Pierre Sweep compraron la empresa de pelado de cebollas Jakova a Jan Koos Valstar. La firma llevaba activa en el mercado… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Ifapa 


Las fresas Marisma y Red Sayra son las variedades mayoritarias este año en Huelva 


El Grupo de Fresa del Instituto Andaluz de Investigación y Formación Agraria, Pesquera, Alimentaria y de la Producción Ecológica (Ifapa) ha publicado… 

  	
  

Santiago Quintero, de Palta Hass by Boreas (Colombia) 


El aguacate colombiano en 2025 se encuentra entre la expansión y la incertidumbre del mercado 


El mercado del aguacate colombiano enfrenta un 2025 de expansión y exigencias. Los productores buscan aumentar su producción y consolidar su presencia… 

  

Marruecos exporta a Japón el primer cargamento de cítricos 


El envío inaugural de cítricos marroquíes llegó a Japón el pasado miércoles, tras haber cumplido todas las estipulaciones sanitarias y reglamentarias… 

  

Pietro Buongiorno, de Limorè (Italia): 


"Enviamos una media de seis a ocho palés de limones al día" 


"Nos encontramos en la fase central de la campaña de recolección y comercialización. Gracias a las lluvias caídas entre finales de enero y principios… 

  	
  

Michalis Tsesmelis, de Tsesmelis Nurseries: 


"Los kiwis, albaricoques y kakis han sido las especies más plantadas esta temporada en Grecia" 


La temporada de plantación de frutales de hoja caduca ha concluido en Grecia. "Los kiwis, los albaricoques y los kakis fueron los tres principales… 

  

Anthony Serafino, de Exp. Group 


La escasa oferta de piña costarricense mantiene los precios al alza 


El suministro de piñas sigue siendo escaso, pero de cara al futuro se espera una mejora de la situación. "Eso es lo que nos dicen todas las… 

  	
  

Wonderful Citrus celebra 75 años de cítricos 


Wonderful Citrus celebra 75 años como empresa de cítricos integral. La empresa ofrece más de 10 variedades, entre las que se incluyen mandarinas,… 

  

Las lluvias en el norte de Perú no afectan la producción bananera en Piura 


Las intensas lluvias que se registran en el norte de Perú, particularmente en Tumbes y las zonas altas de Piura, han generado preocupación en el sector… 

  	
  

Mohamed Maatouk, de RM Fresh (Egipto): 


"La demanda de zanahorias egipcias por fin repunta" 


La campaña egipcia de zanahorias comenzó en diciembre y hasta ahora se ha caracterizado por un ritmo lento pero constante de las exportaciones. Sin… 

  

Emerson Aguirre, de Augura 


Colombia proyecta un crecimiento del 5% en la productividad de banano para 2025 


Con una producción que abarca 52.000 hectáreas dedicadas exclusivamente a la exportación, el sector bananero de Colombia busca aumentar la… 

  	
  

Henrik Fleischmann, de Bioland KräuterGut Dworschak-Fleischmann (Alemania): 


"Gracias al crecimiento de la clientela, casi hemos podido compensar el menor volumen de ventas por cliente" 


"Producimos unos siete millones de macetas de hierbas aromáticas ecológicas al año, principalmente para supermercados, pero también para centros de… 

  

Farms Digital: la nueva filial tecnológica de Compagnie Fruitière 


"Nuestro software Farms dota de mayor eficiencia al cultivo de la banana" 


La solución Farms, creada por Farms Digital, la nueva filial tecnológica de Compagnie Fruitière, promete aumentar en un 7% la ganancia media de… 

  

Uzbekistán envía los primeros limones Meyer a Japón 


El equipo de EastFruit informa de que la empresa uzbeka Fruit Voyage ha iniciado el primer envío comercial de limones Meyer frescos a Japón, que llegó a… 

  

Australia 


El nuevo volcador de bins de GP Graders mejora la eficacia de la clasificación de cerezas 


Una colaboración de casi 40 años entre GP Graders y Reid Fruits ha desembocado en el lanzamiento de un nuevo volcador de bins tipo pórtico como parte… 

FreshPlaza Funny 	
Entretenimiento para gatos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  6 de junio de 2025.msg ---

Date: 2025-06-06 13:55:00+00:00

Body:
Resumen del mercado global de la banana ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 6 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global de la banana 


El mercado mundial de la banana transita entre la estabilidad, las limitaciones de la oferta y los cambios de la demanda en 2025. En Italia, los… 

  	
  

Santiago Quintero y Ferney García, de Palta Hass by Boreas (Colombia): 


"El mercado del aguacate enfrenta presiones de precios debido a la sobreoferta peruana" 


Mientras Perú presiona con volúmenes significativos, se proyecta una ligera recuperación de precios hacia finales de año, impulsada por la menor oferta… 

  	
  

Adriana García, de Chestnut Hill Farms (EE. UU.) 


El precio del jugo de piña ayuda a equilibrar la oferta y la demanda de la fruta costarricense 


La oferta de piñas de Costa Rica es buena en estos momentos. "Tras un par de años con una floración natural en Costa Rica que ha sido mínima, estamos… 

  	
  

Ignacio Luparia y Carlos Pacheco, de Padwor (Argentina): 


"El acceso limitado a servicios marítimos en países como Argentina y Uruguay reduce las opciones logísticas viables" 


El transporte multimodal —que combina rutas terrestres y marítimas bajo control de temperatura y con protocolos fitosanitarios— se ha vuelto clave para… 

  	
  

Paraguay realiza su primera exportación de pomelo para industrialización en Argentina 


Una carga de 28.500 kilogramos de pomelo, cultivado en fincas del distrito de General Delgado, departamento de Itapúa, fue exportada a Argentina, marcando la… 

  

Retrospectiva de The Mexico Conference 2025 


La edición 2025 de The Mexico Conference, organizada por la International Fresh Produce Association (IFPA), se celebró con éxito en Guadalajara,… 

  

Perú 


Ica cierra la campaña con el envío de más de 41,5 millones de cajas de uva 


Ica consolida su liderazgo en la agroexportación peruana con más de 41 millones de cajas de uva enviadas al exterior La región de Ica ha reforzado su papel… 

  	
  

Se abre la preinscripción para la China International Fruit Expo 2025 


La China International Fruit Expo 2025 se celebrará en Shanghái del 27 al 29 de agosto. Por primera vez, el evento ha implementado un sistema de… 

  

Yuksel Seeds lanza en China el concepto Cream Cucumber 


Yuksel Seeds continúa su crecimiento en el mercado chino con nuevos proyectos en estrecha colaboración con distribuidores y retailers. La compañía… 

  	
  

Javier Subies, del departamento comercial de Fontestad: 


"Este año el consumo de naranja se ha mantenido alto durante más tiempo de lo habitual" 


La cosecha de naranjas acaba de concluir en las principales zonas productoras españolas, con menos producción de la prevista inicialmente en los aforos… 

  

Comienza la cosecha de sandías en Italia 


"Cada vez disponemos de menos recursos para el control de plagas" 


En Battipaglia, al sur de Nápoles, las primeras sandías de la variedad Dumara se cosecharon justo a tiempo para el Día de la Ascensión. "Aunque la… 

  	
  

Sourabh Jaiswal, de KK Star (India) 


Los precios de exportación de la guayaba india se mantienen estables y la demanda es fuerte 


Según Sourabh Jaiswal, director de desarrollo comercial de la exportadora de productos indios KK Star, la producción y las exportaciones de guayabas de… 

  

Leo Henckens, de Hoeve 't Bommesaarke (Bélgica): 


"Las ventas de espárragos están funcionando bien porque la gente quiere comer espárragos también fuera de temporada" 


Con San Juan a la vuelta de la esquina, la campaña del espárrago belga va llegando poco a poco a su fin; una temporada que ha sido satisfactoria para… 

  	
  

Rory Cole, de Flowpack Systems 


La mayor demanda de envasado final en origen mejora los beneficios de los productores de arándanos 


El repunte del envasado final en origen, ya sea de manzanas en flowpack o de arándanos en clamshells y tarrinas, aumenta los beneficios que pueden… 

  

España reduce sus exportaciones de melón un 21% en la última década y aumenta un 42% las importaciones 


Entre 2015 y 2024, las exportaciones españolas de melón han disminuido un 21,02%, mientras que las importaciones han crecido un 42,5%, según un análisis… 

  

Francia 


Omer-Decugis refuerza su capacidad de maduración en 30.000 toneladas con dos proyectos de ampliación 


Omer-Decugis & Cie, empresa especializada en frutas y hortalizas frescas y exóticas, ha anunciado proyectos de expansión que aumentarán en 30.000 toneladas su… 

  

TNI celebra su 20.º aniversario 


Terra Natura International (TNI) ha logrado un hito: el 1 de junio, la empresa celebró su 20.º aniversario. TNI lleva desde 2005 conectando a productores con el retail. Su… 

FreshPlaza Funny 	
¿Te lo creerías?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  16 de enero de 2025 (13).msg ---

Date: 2025-01-16 14:56:41+00:00

Body:
"Las heladas han reducido mucho la disponibilidad de alcachofa de calidad y los precios se han disparado" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 16 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Francisco Mas, director comercial de Frutas y Hortalizas Mas Serrano: 


"Las heladas han reducido mucho la disponibilidad de alcachofa de calidad y los precios se han disparado" 


Tras varias noches consecutivas de heladas en el sureste de España, en la zona del Levante, con temperaturas de hasta -10 grados en algunas zonas del… 

  	
  

Plátano de Canarias cierra 2024 con una recuperación del 25% en el valor de sus exportaciones 


El sector platanero canario ha experimentado una recuperación en 2024, tras un año 2023 que estuvo marcado por récords de producción, pero también de… 

  	
  

AVA-ASAJA 


"La agricultura valenciana cierra el peor año de su historia reciente" 


El peor año de la historia reciente para la agricultura valenciana. Este es el contundente balance que realiza la Asociación Valenciana de Agricultores… 

  	
  

España implantará el 20 de enero el nuevo modelo de control sanitario en frontera 


El nuevo modelo de control sanitario en frontera se implantará desde el 20 de enero de forma generalizada en todos los puestos de control fronterizo tras el… 

  

Rolf Krauter, de Wirth & Co GmbH (Alemania) 


"Las clementinas con hoja de la marca Süsse Susi se venden muy bien y tienen cada vez más demanda" 


Como otros años, la temporada de cítricos de la reconocida marca Süsse Susi comenzó en la segunda semana de octubre con las variedades de clementina… 

  

La huerta murciana se resiente con las primeras heladas 


La Región de Murcia experimentó en la madrugada del miércoles un descenso acusado de las temperaturas, que alcanzaron entre -10 y -5 grados centígrados en las… 

  	
  

Los citricultores israelíes perseveran pese al conflicto bélico 


El año pasado (campaña 2023-2024), Israel se vio sumida en una situación de guerra tras un ataque asesino de Hamás y Hezbolá contra comunidades civiles… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Hispatec presentará sus innovadoras herramientas de IA para la producción agroalimentaria 


La multinacional española Hispatec presentará en Fruit Logistica 2025 sus más recientes desarrollos en herramientas de inteligencia artificial (IA)… 

  	
  

Rijk Zwaan 


Innovaciones como la sandía amarilla Tropical Sunshine serán expuestas en Fruit Logistica 


Rijk Zwaan mostrará sus innovaciones en Fruit Logistica 2025. "En Fruit Logistica, nos entusiasma mostrar productos innovadores desarrollados por… 

  	
  

Zouhir Daissoria FirstGreenLand (Marruecos): 


"Podemos ofrecer a nuestros clientes una mayor satisfacción y una mejor relación calidad-precio con los arándanos marroquíes" 


La temporada de arándanos marroquíes ha empezado con bastante calma, en un contexto de fuerte competencia, mientras que otros orígenes suministran… 

  

Nigel Clare, de Peloton Produce (Reino Unido) 


Había posibilidad de escasez de coles, pero la ola de frío ha estabilizado la cosecha 


Peloton Produce cultiva hortalizas en el corazón de Lincolnshire, en tierras limosas, y en Cornualles, así como en el sur de España. Según informa, en… 

  	
  

Floriano Convertino, de Convif (Italia): 


"La campaña de clementina ha sido satisfactoria pero no excelente" 


"Aún nos quedan por recolectar unos 20.000 kilos de clementinas tradicionales: creemos que concluiremos la venta en 15 días como máximo, y entonces… 

  

Cifras VBT, semana 2 


El precio del pepino en Bélgica cae un poco al inicio de 2025 


En la primera semana completa de enero, el precio medio del pepino y del tomate en rama ha caído un poco en Bélgica. Para el tomate en rama, el precio de 1,71… 

  	
  

Los productores de cítricos de Chipre protestan contra los embargos turcos 


A pesar de los informes del Ministerio de Agricultura que niegan que los cultivos de cítricos se vean afectados por una enfermedad, Mehmet Bicen, del Comité de… 

  

Amer Elsherbiny, de Euro Fruits (Grecia): "Enviar manzanas a Egipto es ahora más fácil, pero no del todo cómodo" 


"Después de enero, solo tres exportadores griegos tendrán manzanas para enviar al extranjero" 


En el año 2024, las exportaciones griegas de manzanas, cuya temporada comenzó el 1 de septiembre, alcanzaron 25.578 toneladas, un 50% más que en la… 

  	
  

GroentenFruit Huis 


"En 2024 cayó el consumo de frutas y hortalizas en los Países Bajos" 


Fenómenos meteorológicos extremos y las tensiones geopolíticas han hecho de 2024 un año difícil para el sector hortofrutícola holandés. En 2024, ha quedado más… 

  

Dario De Lisi, de Masseria Fruttirossi: "Podremos garantizar fruta hasta los primeros diez días de febrero" 


Sigue habiendo granadas italianas disponibles para los mercados europeos 


Para Masseria Fruttirossi, primer productor italiano de granadas, la campaña 2024/25, que comenzó a finales de agosto con los cultivares tempranos, aún… 

  

El año 2024 fue particularmente difícil para el sector peruano de la granada 


La exportación de granada en diciembre de 2024 experimentó una notable disminución, sumando solo 89 toneladas valorizadas en US$ 184.000. Estas cifras reflejan… 

  	
  

Xavier Cárdenas, de Agrosoft 


Avances tecnológicos que impulsan las exportaciones agrícolas 


La adopción de tecnología se ha convertido en un elemento para responder a los desafíos de productividad, sostenibilidad y trazabilidad que exigen los… 

  

La membrana de envasado de Hazel Technologies prolonga la vida útil de los pepinos 


En busca de una mejora de la calidad y frescura de los pepinos mini, un grupo de productores y comercializadores se puso en contacto con Hazel… 

  	
  

Amit Kalya, de Kalya Exports (India): 


"Hemos empezado a enviar uvas al mercado ruso" 


La primera parte de la temporada de uva en la India ha sido un poco floja, pero se espera que el ritmo se recupere pronto, afirma Amit Kalya, director… 

  

Calavo Growers registra 661,5 millones de dólares en ventas en 2024 


Calavo Growers, Inc, empresa especializada en el sector global del aguacate y en alimentos frescos de valor añadido, ha dado a conocer sus resultados… 

  	
  

Marcel Blignaut, de Caracal Fruit Trading (Sudáfrica): 


"India se está convirtiendo en un mercado vital para los cítricos y las frutas de pepita sudafricanas" 


Hace cinco años se creó en Sudáfrica Caracal Fruit Trading como parte de Jaguar The Fresh Company. Con Marcel Blignaut como director gerente en Paarl,… 

  

Ricardo Martins, de Pitaya SC: 


"Esperamos que Brasil se convierta en un gran exportador de pitahaya de forma sostenible en el futuro" 


El cultivo de pitahaya en Brasil ha experimentado un crecimiento considerable en los últimos años. "El cultivo ha estado muy centrado en el modelo de… 

  	
  

Tzone presentará su serie TT de registradores en la feria de Berlín 


"En plena temporada de cerezas chilenas, la demanda de registradores de datos de temperatura y humedad es alta" 


Según los últimos datos del Comité de Cereza de Frutas de Chile, este país ha exportado aproximadamente 486.000 toneladas de cerezas frescas a China en… 

  

Las exportaciones de fruta de Ruanda crecen un 61% en 2023/2024, impulsadas por la demanda de aguacate 


Ruanda experimentó un crecimiento notable en su sector exportador de fruta durante el ejercicio fiscal 2023/2024; las cifras oficiales indican un aumento del… 

  

Ai 


Reacción del jugo de lima bajo la luz solar 


Un hombre de Texas sufrió una grave erupción cutánea, ampollas y decoloración de la piel durante meses porque después de exprimir limas y había estado… 

FreshPlaza Funny 	
La risa de un villano  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  21 de marzo de 2025 (57).msg ---

Date: 2025-03-21 14:32:29+00:00

Body:
Resumen del mercado global del pimiento ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 21 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Personal comercial  

Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global del pimiento 


El mercado mundial del pimiento está experimentando una combinación de variación en los precios, retos con la producción y evolución de las… 

  

Ana Lucía Alarcón, de TJ Agricultura: "Nos hemos posicionado como uno de los principales proveedores de cebollas" 


Las abundantes lluvias retrasan la cosecha de cebollas tempranas y trasplantes de variedades tardías 


Marcada por los bajos precios, la actual campaña de cebolla española ha sido desafiante. Las continuas y persistentes lluvias de las últimas semanas… 

  	
  

Vegetales Alto Ebro comienza la cosecha de espárrago blanco en Navarra 


“Ya nos han contactado para saber cuándo podríamos empezar a enviar espárrago blanco para el mercado alemán” 


La temporada del espárrago blanco arranca poco a poco en la provincia de Navarra, donde ayer mismo la empresa productora Vegetales Alto Ebro realizó la… 

  

Léon van der Geer, de Sigfrido Fruit: 


"Las inundaciones de Málaga afectan a la cosecha del aguacate, aunque los daños han sido muy localizados" 


Las inundaciones de Málaga han copado los titulares, pero, como siempre, se trata de una situación muy localizada. "Se trata de inundaciones muy… 

  	
  

Kakifórum 2025 


El sector del kaki, con mermas productivas medias superiores al 30%, busca estrategias eficaces contra las plagas 


Más de un centenar de productores, comercializadores e investigadores del sector del kaki unieron fuerzas hoy, en el marco de Kakifórum 2025, para… 

  

Vasilis Mpougas, director de la cooperativa agrícola ASEPOP Naoussa (Grecia) 


Las últimas heladas dañan las flores de los frutales de hueso griegos 


Una fuerte helada afectó el miércoles y el jueves a todo tipo de cultivos de fruta de hueso en las principales zonas productoras de Grecia. Las… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Yorgos Karachalios, de Ilida (Grecia): "Arwen ha demostrado ser una variedad bastante resistente al frío" 


"La producción griega de fresas no alcanzará los volúmenes que serían normales para marzo" 


La reciente evolución meteorológica en Grecia ha sido todo un reto para la producción de fresas, que no alcanza su volumen normal. Yorgos Karachalios,… 

  	
  

España aprueba una ley pionera en Europa contra el desperdicio alimentario 


Cada año, se desperdician aproximadamente 1.300 millones de toneladas de alimentos en todo el mundo, es decir, cerca del 30% de la producción total. Para… 

  

Daniel Badger, de Vitafresh (Reino Unido): 


"El mercado de la batata está que arde" 


"El mercado de la batata está que arde", afirma Daniel Badger, de Vitafresh. "La temporada egipcia está terminando y el suministro estadounidense… 

  	
  

Estado fenológico de los cultivos andaluces de invernadero a mediados de marzo 


El Servicio de Información Agraria y Pesquera de la Junta de Andalucía ha presentado un informe sobre el estado fenológico de los cultivos de invernadero… 

  

El IFAPA reúne a más de 120 profesionales del sector citrícola para informar sobre la situación de "Scirtothrips aurantii" 


La presidenta del Instituto Andaluz de Investigación y Formación Agraria, Pesquera, Alimentaria y de la Producción Ecológica (Ifapa), Marta Bosquet, y… 

  	
  

RaboResearch 


La importación de bananas en Europa y EE. UU. se ve amenazada por el cambio climático 


Un nuevo informe de RaboResearch destaca el creciente impacto del cambio climático en el suministro de bananas a la UE y EE. UU. Las fluctuaciones en los… 

  

Ralph Nakhal, de Tomna for Agricultural Investment 


La temporada egipcia del ajo seco comienza tarde este año 


La temporada egipcia del ajo empezó en enero con volúmenes superiores a los del año pasado. Este es un sector que, en Egipto, sigue siendo próspero… 

  	
  

Afrucat presentó en febrero una enmienda a la Ley del Estatuto de los Trabajadores 


Los contratos eventuales se amplían hasta los 120 días para el sector alimentario 


El Congreso de los Diputados ha aprobado este jueves, 20 de marzo, una modificación del apartado 2 del artículo 15 del texto de la Ley del Estatuto de… 

  

CREA OFA de Acireale (Italia) 


Estudio de recubrimientos antifúngicos comestibles para proteger los cítricos en la poscosecha 


Maria Concetta Strano. En los laboratorios del CREA OFA de Acireale, un equipo de investigadores coordinado por la Dra. Maria Concetta Strano centra su atención en el desarrollo de re… 

  	
  

Los portainjertos vuelven a marcar tendencia entre los productores de tomates y pimientos 


Ante los estragos del ToBRFV, los productores de tomate están volviendo a mostrar cada vez más interés en el uso de portainjertos después de años… 

  

Camilo J. Gómez, de Cimexport 


El plátano ecuatoriano alcanza precios altos: ¿hasta cuándo se sostendrá el mercado? 


La temporada 2025 ha sido atípica para el sector del plátano en Ecuador, caracterizada por precios inusualmente altos y una oferta reducida. Factores… 

  	
  

Fuerte aumento de las ventas de banana ecológica en enero en Suiza 


En enero de 2025 se vendieron en la gran distribución unas 374 toneladas de calabacines ecológicos, un 27,0% más que en enero del año anterior. El precio… 

  

Aichetou Taffa, de la Sociedad Nacional de Desarrollo Rural: 


"Hay muchas ganas de invertir en agricultura en Mauritania" 


Mauritania, país de un millón de kilómetros cuadrados situado en el noroeste de África, aspira a entrar en el club de los grandes orígenes de las… 

  	
  

Thomas Wennekers, de Gearbox (Países Bajos): 


"Estamos a las puertas del uso de la IA en horticultura y la cosa no hará sino ir a más" 


"Con inspecciones de calidad tradicionales, una persona supervisa todos los productos. En distintos momentos de la semana, la capacidad de atención de… 

  

Diseño de la empresa italiana Aria srl 


Protección de los cultivos con ventiladores antiheladas eléctricos y móviles 


Durante el mes de marzo, la empresa italiana Aria srl está poniendo el foco en la producción e instalación de sus ventiladores Antibrina 3-22con el fin… 

  	
  

Atilla Dagvers (Bélgica): 


"Hemos empezado un poco más tarde de lo habitual la campaña de espárragos" 


La transición de la temporada de invierno a la de primavera está ya en marcha para los mayoristas que distribuyen a hostelería y restauración. Ya va… 

  

João Juma, de United Growers (Portugal): 


"Estamos empezando a importar manzanas de calibres grandes de nuestros socios de Serbia" 


La campaña de exportación de manzanas portuguesas ha terminado, y United Growers, según informa su director de exportación, João Juma, ha puesto el… 

  	
  

Luis Cristóbal, de Cultivemos 


Perú se prepara para una temporada 2025 incierta tras una crisis de calidad en el jengibre 


La industria del jengibre peruano enfrenta actualmente un momento difícil, marcado por problemas de calidad en destino, altos costos de certificación y… 

  

La broma de las fresas de 19 dólares de Jimmy Kimmel se hace viral 


El presentador estadounidense Jimmy Kimmel engañó a peatones desprevenidos en Los Ángeles haciéndoles creer que estaban probando una fresa de 19… 

FreshPlaza Funny 	
"Déjà vu"  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  20 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-20 15:01:40+00:00

Body:
"¿Cómo aceptamos que algunos clientes dejen de hablar de 'origen España' para poder trabajar con Marruecos bajo un 'origen mediterráneo'?” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 20 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Juan Miguel y Álvaro González, de Tropicsur: "Necesitamos una interprofesional que lidere una estrategia para el aguacate español" 


"¿Cómo aceptamos que algunos clientes dejen de hablar de 'origen España' para poder trabajar con Marruecos bajo un 'origen mediterráneo'?” 


En los últimos veinte años, la superficie cultivada de aguacate ha crecido en el mundo hasta acercarse al millón de hectáreas en 2023, y todos los… 

  

WilkoFruit distribuye en exclusiva una nueva variedad de naranja sanguina en el mercado holandés 


"Las naranjas Onix son de color casi negro" 


WilkoFruit dispone ya desde esta semana de las primeras naranjas sanguinas españolas Onix. "Somos el distribuidor exclusivo de esta nueva variedad en… 

  	
  

El grupo Ametller Origen invertirá 50 millones en un hub hortícola 


El grupo Ametller Origen invertirá 50 millones de euros en un hub hortícola en Mont-Roig del Camp, Cataluña. Este proyecto combinará producción e innovación… 

  

Julio López, responsable de Fresh IQ España: 


“Avocado Intelligence es un aliado estratégico para tener éxito en el negocio del aguacate" 


Una herramienta que permite saber la oferta semanal de aguacate en los mercados europeos y predecir los volúmenes con semanas de antelación, así como… 

  

Los precios del plátano de Canarias muestran un tendencia alcista 


El plátano de Canarias ha mostrado señales de recuperación tras un periodo de estancamiento a principios de este año. Actualmente, los precios medios… 

  	
  

Unitec 


"En 2026 estarán listos nuestros primeros robots para la recolección automatizada de fruta" 


"Estamos llevando a cabo una exhaustiva investigación y en 2026 dispondremos de robots agrícolas que podrán entrar en los campos para cosechar fruta de… 

  

Yinon Osem, de Edom Fruits (Israel): 


Los volúmenes de mandarinas Orri de Israel son un 30% inferiores esta campaña 


Israel se encuentra en plena campaña de mandarinas Orri, aunque se espera un 30% menos de volúmenes, indica Yinon Osem, director general de la firma… 

  	
  

La producción de ajo de Grupo Lomar ha subido un 37,5% 


Grupo Lomar ha facturado 48,1 millones de euros en 2024 por la venta de ajos y cebollas, lo que representa un aumento del 48,2% en comparación con 2022, aunque… 

  

En 2024 ha habido un 61% de manzanas nacionales en los estantes frente al 45% en 2015 


Los supermercados españoles priorizan la manzana y la pera nacionales frente a las de importación 


Afrucat, Asociación Empresarial de Fruta de Cataluña, ha presentado hoy las últimas observaciones del Infolineal, el monitoreo de los lineales en… 

  

Bruselas aboga por no permitir la entrada, mediante productos importados, de los pesticidas prohibidos en la UE 


Bruselas aprobó ayer, en la reunión semanal de los comisarios europeos, la Visión sobre la Agricultura y los Alimentos, un documento en el que Bruselas plantea… 

  	
  

Adolfo Errázuriz, de San Clemente 


Chile vuelve a apostar por la manzana ante el cambio en el mercado 


El mercado de manzanas en Europa es un mercado que tiene altas exigencias en términos de calidad y condición, pero por sobre todo las exigencias de… 

  

Kees Heegsma, de Heegsma BV (Países Bajos): 


"En los dos últimos años ha habido un cambio en la dinámica del mercado europeo de la zanahoria" 


El panorama en el mercado de la zanahoria ha cambiado mucho en los dos últimos años. "Llevo 25 años trabajando en este mercado, pero los dos últimos… 

  	
  

Laurie Suhr, de Bondev (Francia): 


"Nuestras velas antiheladas son eficaces, fáciles de usar y tienen un poder calorífico muy elevado" 


Como las heladas primaverales son cada año más imprevisibles, Bondev ha decidido trabajar para proteger los campos durante estos períodos especialmente… 

  

Marcadas diferencias en el precio de las naranjas en el mercado de la UE 


Los últimos datos sobre los precios de las naranjas en España, Grecia, Italia y Portugal ponen de manifiesto marcadas variaciones entre los diferentes… 

  	
  

Daniel Badger, de VitaFresh Produce (Reino Unido): 


"Exportaremos calabazas butternut de Sudáfrica al Reino Unido, Europa, Oriente Medio y Asia esta temporada" 


Vitafresh espera con impaciencia las primeras llegadas de calabaza sudafricana de esta temporada. "Esta temporada llegarán calabazas butternut al Reino… 

  

Jamie Craig, de Dori Australia: 


"Dori ha cumplido con creces su promesa de productividad y calidad gustativa" 


Los volúmenes del kiwi amarillo italiano Dori cultivado en Australia no han dejado de aumentar en los últimos años y esta temporada parece que será… 

  	
  

Países Bajos 


Control de calidad más eficaz gracias a la automatización en Wiskerke Onions 


En poco tiempo, Wiskerke Onions mejoró su línea de clasificación de cebollas, no solo en términos de eficiencia, sino también en lo que respecta al… 

  

Pieter Vandooren (productor belga): 


"La industria demanda productos ecológicos, pero es difícil subir el precio" 


En la explotación ecológica de Pieter Vandooren ha terminado ya la cosecha de apionabo. Aunque el principal producto de la finca son los puerros, en esta época… 

  

Asociación Italiana de Fungicultores 


"Es necesaria una exención de la prohibición de envases de plástico de un solo uso para las setas cultivadas" 


El sector europeo de los hongos desempeña un papel central en el suministro de setas frescas al mercado continental, ya que el 98% del consumo nacional… 

  	
  

Un agricultor mallorquín cambia las patatas por los aguacates 


Antaño exóticos, los aguacates se han integrado en la dieta europea en diversas aplicaciones culinarias. ¿Podrían cultivarse en Mallorca, tradicionalmente… 

  

Citronex advierte sobre unos estafadores que utilizan el nombre de Yellow Fresh Fruits 


Citronex quiere advertir a sus colegas del sector sobre un estafador que está intentando comprar bananas y piñas utilizando el nombre de Yellow Fresh… 

  

Precios al por mayor de frutas y hortalizas en Reino Unido - Semana 7 


Los precios de las manzanas tardías caen un 34%, mientras que las peras y la lombarda registran ligeras subidas 


El precio medio de las manzanas Braeburn en la semana 7 fue de 1,23 libras por kilogramo, lo que supone un ligero aumento respecto a la media de la semana… 

  

Un comerciante del mercado de Rungis gana el contenedor de cebollas sorteado por Wiscomex 


Durante la Fruit Logistica, Wiscomex organizó una llamativa promoción ferial. El exportador holandés de cebollas, patatas y ajos ofreció a todos los… 

  

Las exportaciones brasileñas de uva caen un 86% respecto a diciembre, pero alcanzan el máximo de seis años en enero 


Las exportaciones brasileñas de uva experimentaron un descenso en enero en comparación con los meses anteriores, según los datos de Comex Stat. El país exportó… 

  

ai 


La manzana como amuleto en los hospitales chinos 


En los hospitales chinos, los médicos recurren a las supersticiones para garantizar turnos tranquilos. Así, se colocan manzanas en las listas de turnos… 

FreshPlaza Funny 	
Buen truco  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  14 de febrero de 2024 (103).msg ---

Date: 2024-02-14 14:52:46+00:00

Body:
“La avalancha de cítricos egipcios en Europa y Canadá supone un gran desafío” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 14 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Carlos Echeveste, de Frutaria: “La floración en frutales de hueso se adelanta entre dos semanas y un mes" 


“La avalancha de cítricos egipcios en Europa y Canadá supone un gran desafío” 


La campaña de naranjas y mandarinas españolas avanza con una gran competencia de países terceros en esta segunda parte de la temporada, especialmente… 

  	
  

Paco Gómez, de Agroejido: 


“La incertidumbre de si las cargas van a llegar a destino sigue estando ahí” 


Las protestas de los agricultores franceses, más allá de los impactantes destrozos puntuales de productos españoles, ocasionaron una incertidumbre que… 

  

Salvador Olaso, de Agro Safor: 


“Las firmas de Málaga que han venido a la Comunidad Valenciana lo han hecho para quedarse” 


La campaña del aguacate Hass terminará en la Comunidad Valenciana antes de lo normal. “En condiciones normales podríamos acabar febrero e incluso tocar… 

  	
  

Los cerezos adelantan su floración unos 15 días en las zonas bajas del Valle del Ebro 


Todavía es pronto para hacer previsiones de cosecha para la campaña de cereza española de 2024, ya que las primeras recolecciones en invernadero no… 

  

LA UNIÓ 


Denuncian la "inacción" de Ailimpo y el Ministerio de Agricultura en la crisis del limón 


La Unió Llauradora critica a la interprofesional Ailimpo y al Ministerio de Agricultura por "no tomar ninguna medida excepcional para paliar la crisis… 

  	
  

El Gobierno español anuncia una inversión histórica para modernizar los sistemas de regadío 


El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, ha afirmado que su administración otorga la "máxima prioridad" a las políticas dirigidas a combatir el cambio… 

  

Se esperan menos uvas de mesa de variedades rojas de Egipto 


A dos meses del comienzo de la vendimia egipcia, cada vez está más claro qué volúmenes y qué calidad cabe esperar. El consultor de producción de uva Salem Ghonim comparte sus impresion… 

  

Los cítricos y las hortalizas ceden terreno en Valencia a aguacates y kiwis 


La escalada en los costes de producción y los escasos márgenes de beneficios han llevado a los agricultores de l’Horta a buscar alternativas más rentables.… 

  	
  

Cifras de la VBT (Bélgica) para la semana 6 


El precio medio de las hortalizas de invernadero sigue cayendo y el de las fresas repunta 


En la semana 6, el precio de las principales hortalizas de invernadero ha permanecido por debajo de la media de los últimos 5 años. Un pequeño repunte en el… 

  

Reportajes fotográficos internacionales de Fruit Logistica 2024 


Además del reportaje fotográfico de Fruit Logistica de expositores y visitantes españoles y latinoamericanos, nuestros redactores internacionales de… 

  

El Gobierno convoca a los agricultores a una reunión en la sede del ministerio el 15 de febrero 


El Gobierno ha convocado a las principales asociaciones agrarias a un nuevo encuentro la próxima semana, mientras continúan los bloqueos en diferentes regiones… 

Especial Fruit Logistica 	
  

Sormac 


Presentación de una nueva peladora de cebollas en la feria de Berlín 


En la feria Fruit Logistica 2024, el stand de Sormac volvió a estar lleno de tecnología. Peladora de cebollas USM-H100"El diseño higiénico de la… 

  	
  

Hans Liekens, de Sekoya: 


"Con nuestros arándanos de alta, media y baja necesidad de frío, podemos garantizar una calidad 'premium' todo el año" 


No cabe duda de que la ampliación del surtido de las variedades de arándanos bajo el programa de fitomejoramiento Sekoya® es una historia de éxito. En… 

  

Ligera reducción de los precios de las alcachofas en Italia 


En los últimos días, se ha registrado un aumento de los volúmenes disponibles de alcachofas de la región italiana de Apulia y una ligera reducción de… 

  	
  

La berenjena larga/negra andaluza de segunda categoría vuelve al mercado 


El Comité de Crisis de la Organización Interprofesional de Frutas y Hortalizas de Andalucía, HORTYFRUTA, ha determinado desactivar la Extensión de… 

  

Reportaje fotográfico: 18.º Encuentro Internacional de la Patata de Berlín del DKHV 


El 6 de febrero de 2024, durante su Encuentro Internacional de la Patata de Berlín (que se organiza anualmente), la Deutscher Kartoffelhandelsverband… 

  

Mohmed Elsarky, CEO de Unifrutti, sobre Verfrut: 


"La adquisición nos permite expandir nuestro alcance global en Asia, particularmente en China" 


Los consumidores de Asia, Estados Unidos y Europa se beneficiarán de la reciente adquisición de Verfrut por parte de Unifrutti, que pone el foco en… 

  

Oppy y Sun Grape California forman una empresa conjunta estratégica 


Oppy, productora, comercializadora y distribuidora de productos agrícolas de todo el mundo, se ha unido a al propietaria, productora, envasadora y… 

  

Cajas subastadas con fines benéficos en memoria de Damien Fowler 


Inglaterra: Los primeros espárragos de Wye Valley ya están en las tiendas 


Los primeros volúmenes comerciales de espárragos de Wye Valley, cultivados por la familia Chinn en el sur de Herefordshire, se cosecharon a principios de febrero. La familia Chinn ll… 

  

Los envíos de aguacate Hass colombiano a EE. UU. aumentaron antes del Super Bowl 


Los envíos de aguacate Hass de Colombia han tenido una mayor presencia en Estados Unidos durante los últimos cinco años. Ese crecimiento se destaca por el envío de 1.496 toneladas de a… 

  

Robots para procesar mejor la banana 


Un grupo de científicos están investigando y desarrollando nuevas tecnologías para construir un prototipo de brazo robótico que automatizará las partes repetitivas e intensiv… 

  

La cosecha de fruta de hueso comenzará una semana antes que el año pasado 


Se espera que la temporada de cítricos de California finalice temprano 


La temporada de cítricos en California ha sido complicada, con una reducción de calibres de entre un 10 y un 20 por ciento debido a problemas de trips… 

  

Maqueta a escala de un templo hindú con calabazas y zanahorias 


Shyamanthula Anil, un artista indio de 40 años, creó una maqueta a escala del templo de Rama en la ciudad de Ayodhya con calabazas y zanahorias en la… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  21 de febrero de 2025 (2).msg ---

Date: 2025-02-21 09:35:31+00:00

Body:
Chile vuelve a apostar por la manzana ante el cambio en el mercado ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 20 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Adolfo Errázuriz, de San Clemente 


Chile vuelve a apostar por la manzana ante el cambio en el mercado 


El mercado de manzanas en Europa es un mercado que tiene altas exigencias en términos de calidad y condición, pero por sobre todo las exigencias de… 

  

Caída de precios y desafíos logísticos: el panorama para cerezas y uvas chilenas 


"Las cerezas son un pilar en la fruticultura chilena, por lo que la cooperación será fundamental para su estabilidad y crecimiento" 


Las cerezas chilenas, un motor económico para la fruticultura del país, han sufrido este año una importante caída en los precios. "El mercado no… 

  	
  

Adriana Fortune, de Gourmet Trading Company (EE. UU.) 


Se espera un abundante suministro de espárragos mexicanos de Caborca 


La producción de espárragos en Caborca (México) está aumentando. "Se trata de una de las mayores regiones productoras de espárragos, conocida por… 

  

Unitec 


"En 2026 estarán listos nuestros primeros robots para la recolección automatizada de fruta" 


"Estamos llevando a cabo una exhaustiva investigación y en 2026 dispondremos de robots agrícolas que podrán entrar en los campos para cosechar fruta de… 

  	
  

Frutas de Chile respecto al Saltoro: 


"Del total de contenedores afectados, solo se han inspeccionado 20" 


Desde Frutas de Chile comunican que han estado monitoreando desde el primer minuto, de manera permanente y en terreno, la situación de las cerezas a bordo del… 

  

Julio López, responsable de Fresh IQ España: 


“Avocado Intelligence es un aliado estratégico para tener éxito en el negocio del aguacate" 


Una herramienta que permite saber la oferta semanal de aguacate en los mercados europeos y predecir los volúmenes con semanas de antelación, así como… 

  

Las exportaciones brasileñas de uva caen un 86% respecto a diciembre, pero alcanzan el máximo de seis años en enero 


Las exportaciones brasileñas de uva experimentaron un descenso en enero en comparación con los meses anteriores, según los datos de Comex Stat. El país exportó… 

  	
  

Yinon Osem, de Edom Fruits (Israel): 


Los volúmenes de mandarinas Orri de Israel son un 30% inferiores esta campaña 


Israel se encuentra en plena campaña de mandarinas Orri, aunque se espera un 30% menos de volúmenes, indica Yinon Osem, director general de la firma… 

  

Jamie Craig, de Dori Australia: 


"Dori ha cumplido con creces su promesa de productividad y calidad gustativa" 


Los volúmenes del kiwi amarillo italiano Dori cultivado en Australia no han dejado de aumentar en los últimos años y esta temporada parece que será… 

  	
  

Juan Miguel y Álvaro González, de Tropicsur: "Necesitamos una interprofesional que lidere una estrategia para el aguacate español" 


"¿Cómo aceptamos que algunos clientes dejen de hablar de 'origen España' para poder trabajar con Marruecos bajo un 'origen mediterráneo'?” 


En los últimos veinte años, la superficie cultivada de aguacate ha crecido en el mundo hasta acercarse al millón de hectáreas en 2023, y todos los… 

  

Los arándanos extragrandes de California Giant Berry Farms estrenan diseño de etiqueta 


California Giant Berry Farms ha anunciado la disponibilidad de sus arándanos Giant™. Estas berries grandes (más de 20 mm) y sabrosas están ahora… 

  	
  

WilkoFruit distribuye en exclusiva una nueva variedad de naranja sanguina en el mercado holandés 


"Las naranjas Onix son de color casi negro" 


WilkoFruit dispone ya desde esta semana de las primeras naranjas sanguinas españolas Onix. "Somos el distribuidor exclusivo de esta nueva variedad en… 

  

Citronex advierte sobre unos estafadores que utilizan el nombre de Yellow Fresh Fruits 


Citronex quiere advertir a sus colegas del sector sobre un estafador que está intentando comprar bananas y piñas utilizando el nombre de Yellow Fresh… 

  	
  

Países Bajos 


Control de calidad más eficaz gracias a la automatización en Wiskerke Onions 


En poco tiempo, Wiskerke Onions mejoró su línea de clasificación de cebollas, no solo en términos de eficiencia, sino también en lo que respecta al… 

  

Laurie Suhr, de Bondev (Francia): 


"Nuestras velas antiheladas son eficaces, fáciles de usar y tienen un poder calorífico muy elevado" 


Como las heladas primaverales son cada año más imprevisibles, Bondev ha decidido trabajar para proteger los campos durante estos períodos especialmente… 

  

Michoacán propone la comercialización de limón en polvo para llegar a mercados internacionales 


El Gobierno de Michoacán, a través de la Secretaría de Agricultura y Desarrollo Rural, ha desarrollado una propuesta para diversificar la producción de… 

  

Un comerciante del mercado de Rungis gana el contenedor de cebollas sorteado por Wiscomex 


Durante la Fruit Logistica, Wiscomex organizó una llamativa promoción ferial. El exportador holandés de cebollas, patatas y ajos ofreció a todos los… 

  

China 


"Se espera que los precios de exportación de la naranja Navel caigan después de mediados de marzo" 


Tras el Año Nuevo chino, las temperaturas en las zonas de producción de naranjas Navel siguieron siendo más bajas de lo esperado, lo que retrasó la… 

  

Bruselas aboga por no permitir la entrada, mediante productos importados, de los pesticidas prohibidos en la UE 


Bruselas aprobó ayer, en la reunión semanal de los comisarios europeos, la Visión sobre la Agricultura y los Alimentos, un documento en el que Bruselas plantea… 

  

La SHAFFE da la bienvenida a sus nuevos presidente y vicepresidente 


La Asociación de Exportadores de Frutas Frescas del Hemisferio Sur (SHAFFE) ha elegido por unanimidad un nuevo presidente y un nuevo vicepresidente.… 

  

Estados Unidos 


Natural Delights contrata una nueva directora de desarrollo comercial 


El equipo de Natural Delights® atraviesa un gran momento tras una temporada navideña de ventas récord en 2024 y está preparado para aprovechar el… 

  

ai 


La manzana como amuleto en los hospitales chinos 


En los hospitales chinos, los médicos recurren a las supersticiones para garantizar turnos tranquilos. Así, se colocan manzanas en las listas de turnos… 

FreshPlaza Funny 	
Buen truco  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  6 de mayo de 2024 (55).msg ---

Date: 2024-05-06 13:39:59+00:00

Body:
“De enero a marzo se produjo una bajada de precios de en torno al 35% en Tango y Nadorcott” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 6 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

“De enero a marzo se produjo una bajada de precios de en torno al 35% en Tango y Nadorcott” 


El boletín de referencia en precios de cítricos de la Comunidad Valenciana, el publicado semanalmente por la Lonja de Cítricos, aún reflejaba en su… 

  	
  

Pedro Denia, de Frudenfer: 


“La mayor parte de la fruta a la que afectó el granizo ha sido albaricoque” 


El pasado 22 de abril se produjo un episodio de granizo que afectó de manera significativa a producciones de fruta de hueso en el inicio de la campaña… 

  	
  

Una serie de causas desfavorables 


"Annus horribilis" para el limón siciliano 


"Con los datos en mano, podemos decir que, en Sicilia, la campaña del limón, que sigue en curso, es la peor de los últimos años. Un verdadero annus horribilis. Esto se debe a una serie de causas c… 

  	
  

La Comisión Europea rechaza ampliar el tratamiento de frío a más cítricos sudafricanos 


La Comisión Europea ha decidido no ampliar la obligación del tratamiento de frío a todos los cítricos procedentes de Sudáfrica, ni a aquellos de otras naciones… 

  

Adriaan van Belzen, de Daily Onions (Países Bajos): 


"Con las primeras cebollas rojas egipcias parece estar llegando a su fin la era de escasez y precios altos" 


"El inicio de la temporada de cebollas egipcias se acerca poco a poco. Empezará unas tres semanas antes que el año pasado. El año pasado, nos centramos en las cebollas amarillas de Egipto… 

  

La superficie española de cultivos leñosos creció un 9% en la última década 


La superficie de cultivos leñosos, que incluye al grupo de frutales cítricos y no cítricos, olivar y viñedo, ha aumentado un 9% en la última década, entre 2012… 

  	
  

Helge Sparsoe, de Fyffes: 


"Sabíamos que introducir una nueva marca de consumo en esta categoría sería algo radicalmente nuevo" 


Fyffes es una de las marcas más antiguas y conocidas del sector hortofrutícola. La compañía, que originalmente importaba bananas, ahora se dedica a la… 

  

Karim Fayed, de Fayed Agricultural Development Company (Egipto): 


Los precios de los arándanos egipcios bajan un 50% respecto a la temporada pasada 


La temporada de arándanos egipcios pronto concluirá. Ha estado marcada por una caída en los precios, pero los rendimientos y tamaños están mejorando… 

Especial Perú 	
  

Arturo Medina Castro, de ProHass (Perú): 


"Ya tenemos aperturados nada menos que 73 mercados para nuestras paltas Hass" 


Lo que comenzó en el 1999 como una colaboración entre 13 productores de palta Hass en la zona costera central de Perú, con una superficie total de… 

  	
  

Jean-Bernard Cherblanc, de Sicoly (Francia): 


"Democratizar el consumo de frutos rojos gracias a una oferta de contraestación" 


Sicoly ha iniciado recientemente la comercialización de fresas. La campaña ha tenido un comienzo lento porque el tiempo no ha acompañado. "Hace un mes, íbamos adelantados. Sin embargo… 

  

Mequinenza, España 


Nuevo programa para la Jornada Internacional de Puertas Abiertas de Cerezas 


Bloom Fresh™ ha anunciado que su programa de cerezas está intensificando sus esfuerzos en I+D y la continua comercialización de sus variedades… 

  	
  

Nueva operación para etiquetar los tomates marroquíes en los supermercados 


Los agricultores franceses denuncian la importación masiva de tomate cherry marroquí en un periodo de producción francesa 


Una nueva operación de los productores de tomates, miembros de Légumes de France. El viernes 26 de abril se realizaron acciones de etiquetado de… 

  

Tomás Lucas y Reon Marx, de Sanifruit Suidchem 


Las envasadoras de cítricos sudafricanas se convertirán en el mayor mercado de Sanifruit 


Sanifruit, en su sexta campaña activa en Sudáfrica, se ha desplazado más allá de los almacenes de envasado de Eastern Cape, hasta Limpopo y Mpumalanga,… 

  	
  

WAPA: existencias de manzanas y peras en el hemisferio norte 


Las existencias de peras europeas en abril fueron un 16,3% más altas en comparación con 2023 


WAPA, la Asociación Mundial de la Manzana y la Pera, ha publicado las cifras de existencias de manzanas y peras a 1 de abril de 2024. Las cifras muestran que… 

  

Ahmed Adel, de Global Veg Egy (Egipto): 


La temporada del ajo seco egipcio presenta una gran mejoría 


La fuerte demanda de ajo seco egipcio augura una temporada mucho más prometedora que el año pasado, dice Ahmed Adel, CEO de la exportadora Global Veg… 

  

La exportación de jengibre de Perú creció un 79% en 2023 


En 2023, Perú experimentó un notable crecimiento en la exportación de jengibre (kion), alcanzando los US$ 127.8 millones, lo que representa un aumento del 79%… 

  	
  

TR Turoni (Italia) 


Medir la dureza de cerezas y arándanos sin destruir la fruta 


La empresa italiana TR Turoni, que desde hace años desarrolla tecnologías para acompañar a las empresas frutícolas en su objetivo de ofrecer productos… 

  	
  

La piña Rubyglow llega al mercado estadounidense 


Fresh Del Monte Produce Inc. saca las piñas Rubyglow™ al mercado estadounidense tras un lanzamiento inicial en enero en China que provocó una lista de… 

  	
Visto en redes sociales 	
  

  Destreza en el pelado de coco 


  

Los particulares y las corporaciones ahora pueden compartir el éxito del "oro azul" de Perú 


Particulares y empresas de todo el mundo han empezado a participar en el éxito del oro azul de Perú invirtiendo y poseyendo un pedazo real de tierra… 

  

Westfalia Fruit introduce aguacates kenianos en el mercado indio 


Continuando con el desarrollo del mercado de aguacates en la India, Westfalia Fruit celebra otro hito, la introducción de aguacates kenianos en el… 

  

"El aumento afecta a la demanda del mercado" 


Los precios del jengibre chino registran un fuerte aumento en abril 


Desde principios de abril, los precios del jengibre en China se han disparado notablemente. El coste de la materia prima pasó de 5,4 ￥/kg a 9,4 ￥/kg en… 

  

Charl du Bois, nuevo director general de Capespan 


Capespan, multinacional sudafricana productora y comercializadora de fruta, ha anunciado la dimisión de su director general, Tonie Fuchs, y el nombramiento de… 

  

De 2017 a 2027 


Se pronostica crecimiento en ingresos en el mercado mundial del aguacate 


Se estima que el tamaño del mercado mundial del aguacate crecerá en 5.670 millones de dólares desde 2023 hasta 2027, según Technavio. Se calcula que el… 

  

Un exportador ghanés de bananas planea expandirse en África occidental 


Golden Exotic Limited, proveedor ghanés de bananas de comercio justo en Europa, con sede en Kasunya Asutsuare, distrito de Shai Osudoko, se ha propuesto… 

  

Precios matemáticos 


Un vendedor de frutas de un mercado local de la India ha captado la atención de internet con su peculiar estrategia para reflejar los precios de los mangos: para conocerlos,… 

  

La cantante Rosalía recibe un peculiar regalo en forma de sandía 


El fenómeno global de Rosalía continúa despertando la atención y el cariño de seguidores en todo el mundo. La artista, con solo 31 años, ha congregado una base… 

FreshPlaza Funny 	
¿Te sientes observado?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  21 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-21 14:04:44+00:00

Body:
"Si bien W. Murcott es la variedad más sembrada, la que mejores precios al productor registra es Orri" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 21 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

José Antonio Castro, de Procesadora Torre Blanca (Perú): 


"Si bien W. Murcott es la variedad más sembrada, la que mejores precios al productor registra es Orri" 


"Como empresa que presta servicios de procesamiento y empaque a productores y exportadores de frutas y hortalizas, si no somos capaces de reducir los… 

  	
  

Resumen del mercado global del melón y la sandía 


Un tiempo primaveral más frío y lluvioso en muchos países donde se cultivan melones ha ralentizado la maduración de la fruta y retrasado el inicio de… 

  	
  

Las importaciones estadounidenses de mango procedentes de México pronto alcanzarán los 4 millones de cajas semanales 


La temporada de mango en México comenzó en enero. Actualmente, hay cuatro zonas productoras de esta fruta en el país: Michoacán, Jalisco, Nayarit y… 

  	
  

Francisco Clouthier, de Maui Fresh International: "En Sonora, la producción ha terminado antes de lo esperado" 


La oferta de chiles picantes se resiente 


La oferta de chiles picantes sigue siendo muy escasa. "En Sonora, México, la producción se ha terminado prácticamente antes de lo esperado", afirma… 

  	
  

Manel Simon, director de Afrucat: 


"Los precios de las nectarinas de pequeño calibre se desploman al inicio de la cosecha catalano-aragonesa" 


La cosecha de fruta de hueso ya está finalizando en el sur de España, como son Andalucía y Región de Murcia, mientras que, en las últimas dos semanas,… 

  	
  

Un informático holandés se mete en el negocio del aguacate tanzano y monta su propio laboratorio 


"Tras el rechazo de un contenedor de aguacates en el puerto de Róterdam, decidí que era hora de cambiar de rumbo" 


El holandés Gerald Mulder es informático de formación, pero hace unos años entró en el negocio del aguacate a través de su familia política tanzana.… 

  	
  

El primer buque convencional con cítricos sudafricanos llega a EE. UU. esta semana 


Los primeros cítricos de los buques convencionales sudafricanos enviados al puerto de Filadelfia se están descargando esta semana. El buque Prince of… 

  	
  

Las cooperativas BelOrta y The Greenery estudian una colaboración 


BelOrta y The Greenery han dado un paso importante hacia un futuro mutuamente beneficioso y orientado al crecimiento. Los consejos de administración de… 

  	
  

Reportaje fotográfico del 9º Congreso Internacional de Frutos Rojos 


"No debemos tenerle miedo a los avances tecnológicos, y menos en un sector como el de los berries" 


El 9.º Congreso Internacional de Frutos Rojos, que ha contado con más de 1.700 participantes, concluyó ayer reivindicando el papel innovador,… 

  

USDA 


En la campaña 2023/24, la producción de naranjas de la UE superará ligeramente los 5,4 millones de toneladas 


En la campaña 2023/24, el descenso registrado en la producción de naranjas y mandarinas de la UE no se vio compensado por la mayor producción de… 

  	
  

Canadá 


Los productores de cerezas de la Columbia Británica se adaptarán a los extremos meteorológicos 


La devastadora helada invernal que ha acabado con gran parte de la cosecha de cerezas de 2024 en la Columbia Británica (B.C.) se produce después de… 

  	
  

Concluye la temporada de espárrago de Michigan esta semana 


Michigan encara la última semana de envíos de espárragos. "Empezamos un poco temprano este año, así que probablemente por eso hayamos movido un poco… 

  

Las cerezas Skylar Rae vuelven a las tiendas 


Las cerezas Skylar Rae® están de vuelta. Estas cerezas dulces, crujientes y bicolores se encuentran en plena cosecha y están llegando a los lineales… 

  	
  

Kris Wouters, de Fruithandel Wouters (Bélgica): 


"Para la QTee, esperamos solo el 70% de la cosecha, pero la PiqaBoo parece haberse librado" 


Granizo, heladas, lluvias persistentes y, más recientemente, la bacteria Pseudomonas. Los productores belgas de peras han tenido muchos problemas con… 

  

La nueva cosecha de patatas de Wisconsin comenzará a distribuirse a finales de julio 


Las existencias de patata Russet en el estado de Wisconsin se agotarán probablemente en la primera semana de agosto y después se empezará con la… 

  	
  

Ell-e revoluciona la recolección de hortalizas de hoja 


Una cosechadora que maximiza la eficacia de la recolección y preserva la calidad del producto 


La demanda mundial de alimentos frescos y de alta calidad es cada vez mayor. Sin embargo, los agricultores se enfrentan a retos cada vez más complejos,… 

  	
  

El sistema de dos niveles de canalones fue una elección evidente 


"La decisión de cultivar fresas ecológicas en Ohio fue un elemento diferenciador del negocio" 


Fundada en 1999, Nature Fresh Farms es uno de los mayores líderes verticalmente integrados de productos cultivados en invernadero de Norteamérica, y… 

  	
  

Naruedee Deelertnopjira, de 3F Exotic: 


"Creemos que China es el mercado de mayor crecimiento en estos momentos para el durián tailandés" 


Las regiones oriental y meridional de Tailandia son las principales zonas de cultivo del durián, cada una con su propia campaña. 3F Exotic exporta… 

  

Correr la maratón del Everest con un disfraz de limón 


Sally Orange, excomandante del ejército británico, correrá el 29 de mayo la maratón del Everest con un disfraz de limón para concienciar sobre la salud… 

FreshPlaza Funny 	
Un mal día lo tiene cualquiera  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  24 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-24 15:11:46+00:00

Body:
"Está habiendo volatilidad en el suministro de mango peruano por problemas logísticos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 24 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Joep Jongmans, de Special Fruit (Bélgica): 


"Está habiendo volatilidad en el suministro de mango peruano por problemas logísticos" 


"Está siendo una buena temporada de mango, pero con retos inevitables en materia de logística". Así describe Joep Jongmans, de la compañía belga… 

  

George Paul Huamán, de la Cooperativa Central Alta Montaña (Perú) 


La congestión en el puerto del Callao ha ralentizado las operaciones y genera incertidumbre en el comercio del jengibre peruano 


El jengibre peruano ha ganado protagonismo en los mercados internacionales, pero su producción y exportación enfrentan retos constantes. Desde la… 

  	
  

Miguel Cambero, de Agropecuarios San Carlos (México) 


El melón amargo mexicano en Europa, entre la volatilidad de precios y la presión de nuevos productores 


La exportación de frutas y verduras mexicanas ha evolucionado en los últimos años, enfrentando nuevos obstáculos de competencia, clima y precios… 

  

Tom Ferguson, de Classic Fruit Company (EE. UU.) 


El precio del melón guatemalteco se corrige con el incremento de la oferta 


Ha crecido el optimismo en torno a los melones importados de Guatemala. "Estamos en nuestra temporada de cultivo de primavera y todo lo que se está… 

  	
  

Una bananera costarricense reduce más del 80% del consumo de agua en sus procesos de empaque 


En el marco del Día Mundial del Agua, la empresa bananera costarricense Varcli Pinares S.A., ubicada en Matina, Limón, marca un hito en la industria al reducir… 

  

Nicofrut y Cesil colaboran para la exportación de manzanas chilenas a Europa 


"La Royal Gala chilena tiene un color mucho más rojo que en años anteriores debido al calor" 


Silvia Piezzi, de Cesil, lleva años colaborando con el exportador chileno de fruta Nicofrut para la exportación de manzanas chilenas al mercado… 

  

El precio del plátano de Canarias lleva en ascenso desde febrero 


El plátano de Canarias ha encontrado su mejor mercado en su propio archipiélago, con 44 millones de kilos comercializados en 2024, pero sobre todo en la… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

El V Congreso Internacional de la Fresa se celebrará del 17 al 19 de septiembre en Amberes 


Coöperatie Hoogstraten se complace en anunciar su quinta edición del Congreso Internacional de la Fresa, que tendrá lugar los días 17, 18 y 19 de… 

  	
  

Alejandro Moralejo, de Salix Fruits (EE. UU.): 


"Este año, la oferta de cítricos nacional es abundante, con altos volúmenes y precios muy competitivos" 


Los cítricos norteamericanos se encuentran en temporada alta en estados como California, Florida y Texas. "Los cítricos nacionales dominan el mercado… 

  	
  

Luis Elías, de Viveros Mariano Soria 


Una variedad "rompe los esquemas" del cultivo de cereza en España con una producción extratemprana en Murcia 


Hay una variedad de cereza que, incluso teniendo bajos requerimientos de horas frío, ha roto los esquemas del cultivo de cereza en España permitiendo… 

  

La Alianza CEA amplía su junta directiva 


La Alianza CEA ha nombrado a Dean Taylor miembro de su junta directiva. Taylor es actualmente vicepresidente de desarrollo empresarial de Mastronardi Produce.… 

  	
  

Granada prevé una cosecha de 35 millones de kilos de espárrago verde 


La campaña de recogida del espárrago verde ya ha comenzado en las 14 cooperativas de las zonas de la Vega de Granada y Poniente granadino asociadas a… 

  

Nueva Zelanda 


Seeka prueba un nuevo apilador robótico en Kiwi Kool Packhouse 


Seeka Limited, empresa líder en la manipulación de productos agrícolas, está probando actualmente en su almacén KKP el Electrostack, un prototipo de… 

  	
  

Abdul Karim Dubiure Zanni, de la Federación de Asociaciones de Exportadores Ghaneses: 


"Los volúmenes de exportación de todos los productos han aumentado más de un 30%" 


Los productores de Ghana se enfrentan a unas condiciones meteorológicas adversas que limitan sus resultados de exportación, en un momento en que crece… 

  

Aserpro, el fertilizante orgánico de Agroplanta 


"Los aminoácidos mejoran la resistencia de las plantas" 


"Los aminoácidos son los componentes básicos de todas las proteínas y, por lo tanto, son esenciales para el crecimiento y el desarrollo de las plantas,… 

  	
  

Global Grape Group lanza la campaña Have a Grape Day para fomentar el consumo de uva en EE. UU. 


El recién fundado Global Grape Group ha anunciado el lanzamiento de su campaña "Have a Grape Day" en EE. UU. El objetivo de la campaña es aumentar el… 

  

TVA Organics utiliza la tecnología True AI de Ellips para clasificar cebollas 


TVA Organics ha tenido un año lleno de acontecimientos. Ha sufrido adversidades —el incendio el verano pasado de dos naves de almacenamiento y de la… 

  	
  

La empresa belga Kruiden Claus cumple 125 años 


"Hay que enseñarle a la gente a usar las hierbas aromáticas" 


A finales de este año, Kruiden Claus, una de las mayores explotaciones de hierbas aromáticas de Bélgica, celebra su 125 aniversario. La empresa cuenta… 

FreshPlaza Funny 	
El ladrón de peluches  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  22 de febrero de 2024 (97).msg ---

Date: 2024-02-22 15:20:29+00:00

Body:
"Cada vez más, las plantaciones están sujetas a programaciones y siguen bajando las plantaciones por libre" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 22 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial embalaje  

  	
  

J. Manuel Ruiz, director comercial de Kettle Produce España: “Hay que olvidarse de los precios del pasado” 


"Cada vez más, las plantaciones están sujetas a programaciones y siguen bajando las plantaciones por libre" 


La demanda de brásicas y hortalizas de hoja, entre otros productos de campo abierto, ha sido buena en general hasta ahora y a precios razonables. Si… 

  

Nuevas movilizaciones de agricultores en Valencia y en el puerto de Algeciras, para bloquearlo 


Alrededor de 1.500 manifestantes convocados por las asociaciones agrarias Asaja, COAG, UPA y Cooperativas Agro-Alimentarias ha llegado hoy hasta las… 

  	
  

Amable del Corral, presidente regional de PALCA: 


“No podemos seguir comercializando como cuando nuestro mercado estaba restringido solo para el producto canario” 


El plátano de Canarias lleva más de un año sumido en una dinámica de bajos precios cuyo final no se vislumbra con claridad. "La realidad es que hay una… 

  

Erik-Jan Thur, de Marni Fruit: 


El exceso de Navel egipcia incrementa la presión en el mercado de la naranja 


La demanda de cítricos no es muy alta en este momento, comenta Erik-Jan Thur, de Marni Fruit. "Desde España estamos ahora importando naranjas Lane… 

  	
  

Los armadores europeos lanzan una operación defensiva de seguridad marítima en el mar Rojo 


En respuesta a las crecientes amenazas contra la navegación comercial, el Consejo de la Unión Europea (UE) inició oficialmente la operación defensiva de seguridad marítima de la UE e… 

  

Aprueban las medidas para limitar la polinización cruzada en cítricos en la Comunidad Valenciana 


El Pleno del Consell ha aprobado, a propuesta de la Conselleria de Agricultura, Ganadería y Pesca, las medidas para limitar la polinización cruzada en… 

  

La prohibición de envases de plástico para frutas y hortalizas no transformadas podría ser incompatible con la legislación europea 


Una evaluación jurídica publicada el 15 de febrero muestra que es muy poco probable que las normas especiales para los envases de plástico y las… 

  	
  

Zespri prevé rendimientos récord por bandeja 


Zespri ha publicado su previsión final para la temporada 2023/24 con una previsión récord de rendimiento por bandeja para los kiwis verde, verde ecológico, SunGold y RubyRed. La previ… 

  

Estado de los cultivos de invernadero andaluces a mediados de febrero 


En los invernaderos de pimientos de Almería continúan los arranques de las plantaciones más tempranas, los que se plantaron más tarde están terminando también… 

  

BLE 

Informe de la BLE para la semana 7: 


Se ha intensificado la demanda de pepinos en Alemania 


Los pepinos españoles han dominado la oferta, contándose también con producto holandés. Los lotes belgas no llegaron a todos los mercados, y los… 

  	
  

P-pack: mallas termoselladas con etiqueta de corbata, la alternativa de REV a la grapa metálica 


Envases de plástico: es la hora del monomaterial 


Durante años, REV Packaging Solutions, que cuenta con una amplia experiencia en termosellado, se ha comprometido con el respeto por el medio ambiente.… 

  

"La próxima campaña de regadío se dibuja también análoga a la anterior" 


Las reservas en la cuenca hidrográfica del Guadalquivir están en el nivel más bajo de los últimos 25 años 


La Confederación Hidrográfica del Guadalquivir (CHG) ha celebrado su primera Comisión de Desembalse de este año, que ha tenido carácter informativo y en la que… 

  

Los hogares españoles con hijos menores suspenden en el consumo de una dieta equilibrada y variada 


Una cuarta parte de los adolescentes españoles vive con sobrepeso, pero las familias parecen reacias a poner en práctica hábitos alimenticios… 

  

Hugo Castro, de Hugo Fruit (Ecuador): 


"Enfrentamos una demanda poco convencional de bananos en esta época del año" 


La industria bananera ecuatoriana se siente aliviada de que prevaleciera el sentido común ante la prohibición que Rusia impuso la semana pasada. Ahora… 

  

Tomra Foods 


LUCAi™ aumenta la eficiencia y rentabilidad de las operaciones de envasado de cerezas 


El continuo aumento en la demanda mundial de cerezas pone a las envasadoras bajo presión para procesar volúmenes cada vez mayores sin que se vea… 

  

Tarta de cumpleaños hecha con patatas 


Una chef ha celebrado su 30.º cumpleaños con un pastel de patatas de múltiples capas que se ha hecho viral y que es el sueño de todo amante de las… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  9 de mayo de 2025 (26).msg ---

Date: 2025-05-09 13:53:02+00:00

Body:
Resumen del mercado global de la fresa ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 9 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Resumen del mercado global de la fresa 


La situación del mercado varía en función de las principales regiones productoras del mundo. Mientras algunos países registran una producción fuerte y… 

  	
  

La Unió 


Cerca de 10.000 hectáreas dañadas en la Comunitat Valenciana en el pedrisco de ayer 


Las tormentas acompañadas de granizo de ayer jueves afectaron a un radio cercano a las 10.000 hectáreas de cultivo de las comarcas del Camp de Túria,… 

  	
  

Santiago Martínez, presidente de la Federación de Cooperativas Agrarias de Murcia (FECOAM): 


“Hay un 100% de daños en los cultivos desde Calasparra hasta Yéchar” 


Las precipitaciones en forma de granizo marcaron la jornada de ayer en la Vega Media del Segura, zona de cultivo de fruta de hueso, cítrico y olivo,… 

  	
  

Disponible en línea la edición digital en inglés y alemán de la revista FreshPlaza/Primeur 


Este mes, la revista especializada Primeur, en colaboración con FreshPlaza, ha publicado una edición internacional. Además de la versión en neerlandés,… 

  	
  

Comienza la temporada de cítricos de ultramar para Eosta 


"Además de naranjas ecológicas sudafricanas hay ya también latinoamericanas" 


Está a punto de empezar la temporada de cítricos ecológicos de ultramar. Los limones, mandarinas y pomelos están ya de camino y se espera que las… 

  	
  

Las importaciones de cítricos de la UE muestran tendencias dispares en 2025 


Según los cuatro gráficos que muestran las importaciones de cítricos de la UE, existen diferencias notables en los volúmenes de importación de naranjas,… 

  

John Gijbels, de Euro Gijbels (España): 


"La temporada ha sido difícil debido a las excepcionales condiciones meteorológicas" 


"Nuestra temporada se ha caracterizado casi por completo por unas condiciones de cultivo más desfavorables. A finales de octubre tuvimos una semana de… 

  

Se crea en Huelva el primer sindicato de temporeras marroquíes 


En un movimiento sindical sin precedentes, trabajadoras marroquíes empleadas como temporeras en los campos de frutos rojos de Huelva, España, han creado el… 

  	
  

La venta de melón español en la UE ha caído más de un 32% desde 2019 


Las exportaciones de melón español hacia la Unión Europea (UE) han mostrado una reducción del 32,27% desde 2019. En aquel año, las exportaciones alcanzaron un… 

  

Agrivale (Brasil) 


"Fuerte demanda interna y precios altos redefinen la estrategia exportadora de la uva brasileña" 


La producción de uvas de Brasil, proyecta un aumento significativo en sus envíos internacionales para la segunda mitad de 2025, impulsada por unas… 

  

Datos del AGF Price Monitor para la semana 18 


Pocas diferencias de precios para los pepinos en el retail holandés y mayores para los tomates en rama 


AGF Monitor compara la evolución semanal de los precios del aguacate, la coliflor, el melón Galia, las naranjas, los pepinos y los tomates en rama con datos… 

  	
  

Los exportadores argentinos podrían decantarse por otros mercados más lucrativos 


Se prevé escasez de limones de importación en el mercado estadounidense 


Aunque ahora mismo la oferta de limones es abundante en Estados Unidos, se desconoce qué porcentaje de la cosecha se pondrá en las cámaras… 

  

NativaLand 


Ha llegado el momento de renovar las licencias de las variedades registradas de batata 


La batata se está afianzando cada vez más en el mercado europeo, de acuerdo con Pat Fitzgerald, director general de NativaLand Ireland. "Las… 

  	
  

Muchui Maingi, de Tomu Ltd. (Kenia): 


"Se prevé que la producción keniana de aguacate repunte un 5%" 


Todo indica que la cosecha de aguacate de Kenia de este año es mayor que la de la campaña anterior, de acuerdo con Muchui Maingi, director de Tomu Ltd.… 

  

Veganic 


La "startup" con mayor potencial de la Comunitat Valenciana en los Premios EmprendeXXI 


La empresa Veganic, especializada en biosoluciones agrícolas sostenibles, ha sido galardonada con el Premio EmprendeXXI a la startup con mayor… 

  	
  

Informe del mercado alemán en la semana 18, BLE 


"Llegan las primeras Royal Gala y Smitten de Nueva Zelanda" 


Las manzanas nacionales siguieron dominando el mercado, aunque su disponibilidad se redujo algo en general. Wellant, Boskoop, Braeburn y Pinova perdieron… 

  

Nestor Beugr, de Ivoire Agri (Costa de Marfil): 


"En los Países Bajos, la demanda de cocos marfileños se anima con el calor" 


La llegada del verano está estimulando el consumo de cocos marfileños en el mercado europeo. "En los Países Bajos, en particular, la demanda de cocos… 

  

Agreste 


La campaña francesa de zanahoria es comparable a la anterior pese a las desfavorables condiciones meteorológicas 


En sus perspectivas económicas del 30 de abril, Agreste indica que la producción francesa de zanahorias para el mercado de productos frescos debería alcanzar… 

  	
  

La exportación de aguacate de México llegará a los 4.000 M$ este año 


Las exportaciones mexicanas de aguacate proyectan alcanzar 4.000 millones de dólares en 2025, según el Departamento de Agricultura de Estados Unidos (USDA). En… 

  

Perú apuesta por el cultivo de la frambuesa y la cereza 


En Perú, la frambuesa y la cereza se perfilan como productos frutícolas con potencial en mercados internacionales, siguiendo el precedente de grandes… 

  

Patatas chips con sabor a limonada 


Utz ha lanzado una edición limitada de patatas chips con sabor a limonada, que combinan sabores dulces, ácidos y salados para ofrecer un curioso snack… 

FreshPlaza Funny 	
180 días  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  5 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-05 15:17:08+00:00

Body:
Resumen del mercado global de la fresa ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 5 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Comité de Cítricos de Frutas de Chile 


Las exportaciones de cítricos chilenos retrocederán un 4% en la temporada 2024 


De acuerdo con las proyecciones entregadas por el Comité de Cítricos de Frutas de Chile, las exportaciones de cítricos chilenos, durante la temporada… 

  

Resumen del mercado global de la fresa 


El inicio de la recolección de fresas indica que la primavera está ya en marcha en el hemisferio norte y que cada vez va quedando menos para el verano.… 

  	
  

Berry Fresh 


Crece la superficie de zarzamora Sweet Karoline en México 


Marzo es una época seca en el centro de Jalisco, México, con días cálidos y noches frescas, las condiciones de cultivo perfectas para las berries. Se… 

  

"Nuestro objetivo es convertirnos en un proveedor clave y en desarrollador de la categoría a escala europea" 


Andrea Peviani y Fabio Zanesco estarán al frente del recién creado Consorcio del Kiwi KIKOKA (Europe) 


El Consorcio del Kiwi KIKOKA (Europe) ha visto por fin la luz tras un arduo trabajo de preparación: 11 accionistas firmaron los documentos ante notario… 

  	
  

El aguacate se convierte en un artículo de lujo en Colombia 


El aguacate, fruta esencial en la gastronomía colombiana y valorada por sus aportes nutricionales, ha visto un incremento notable en su precio, posicionándose… 

  

Una vez pasada la Semana Santa, mejorará el suministro de cebolletas mexicanas 


El suministro de cebolleta de México (también llamada cebolla cambray), por norma general, es bueno y constante durante esta época del año, pero ha… 

  

La producción de melón Cantaloupe en Sonora cae un 90% 


En Sonora, la producción de melón Cantaloupe ha experimentado una reducción del 90% en este ciclo, según reveló Ricardo Ramonet Rascón, presidente de la… 

  	
  

"Entrega de cerezas con una cadena de frío predecible" 


Existen pocas delicias de temporada tan especiales como las cerezas frescas de Chile. En las últimas décadas, estos exquisitos frutos de color rojo han… 

  

Estados Unidos 


Llegan al mercado nuevos paquetes de frutas y hortalizas para consumir como "snack" 


First Quality Produce, con sede en el corazón de Fresno (California), acaba de lanzar sus nuevos aperitivos bajo la marca Snack Buddies. Estos nuevos… 

  	
  

Peguy Kamte, de Kep Company: 


"Predecimos una temporada positiva hasta mayo para el mango Kent de Costa de Marfil" 


La temporada del mango de Costa de Marfil comenzará el 12 de abril de 2024 con la variedad Kent. "En África, en general, no se han registrado… 

  

Alex Boeken (Freshland), sobre el vehículo de carga eléctrico Qarry: 


"Me sorprendió la capacidad de carga" 


El reparto de frutas y verduras a un restaurante o tienda en el centro de la ciudad puede resultar bastante complicado, costoso e incómodo. Lorenzo… 

  	
  

Olumide Bolumole, de Fluna Africa: 


"La crisis del mar Rojo ha asestado un duro golpe a los pequeños productores de aguacate de África oriental" 


La crisis del mar Rojo les ha complicado mucho las cosas a los productores y exportadores de aguacate de África oriental, como afirma Olumide Bolumole,… 

  

Plantis Group 


Los espárragos italianos empiezan a paso lento, pero se espera un cambio positivo 


Plantis Group, una empresa de la región italiana de Apulia que exporta frutas y hortalizas a varios mercados europeos, ha iniciado la nueva campaña de… 

  	
  

Parth Ramani, de Sanjog Enterprise (India): 


"Estamos observando volúmenes de exportación de mango más bajos en comparación con el año pasado" 


La temporada de mango en la India está a punto de comenzar, pero no se espera que los volúmenes de exportación alcancen los niveles de 2023, advierte… 

  

"Es poco probable que los precios de la cebolla egipcia bajen en comparación con el año pasado" 


Con la reanudación de las exportaciones de cebolla egipcia, después de haber estado prohibidas durante seis meses, en otros orígenes competidores… 

  	
  

  Biobest inaugura unas nuevas instalaciones para la producción de ácaros depredadores 


"Semanalmente, producimos aquí más ácaros depredadores que estrellas hay en nuestra galaxia". Así se expresaba el miércoles Jan Schoovaerts, director… 

  

Cámaras multiespectrales para determinar la idoneidad de las naranjas para los diferentes usos 


Anualmente, el consumo mundial de naranjas alcanza aproximadamente los 47 millones de toneladas, lo que exige métodos de clasificación eficaces en… 

  	
  

La Región de Murcia prevé aumentar el volumen de exportación de fruta de hueso en 2024 


Las partidas más tempranas de fruta de hueso ya están recolectándose en la Región de Murcia, donde la campaña se ha adelantado una media de 10 días en… 

  

Desciende el consumo de frutas y hortalizas en Noruega por el alza de los precios 


El volumen de ventas de frutas y hortalizas en las tiendas de alimentación noruegas está en máximos históricos, pero se produce cuando el consumo… 

  	
  

Oppy renueva el patrocinio de la esquiadora Emeline Bennett 


Oppy ha renovado su patrocinio con la esquiadora de competición Emeline Bennett. Como empresa comprometida con la excelencia y la calidad, Oppy reconoce la… 

  

Zimbabue declara el desastre nacional por la sequía 


Zimbabue ha declarado catástrofe nacional la sequía ocasionada por El Niño. El presidente, Emmerson Mnangagwa, declaró la necesidad de una ayuda de 2.000… 

  

Los precios del limón se disparan en la India por la falta de cosecha 


En la India, que se enfrenta al aumento de las temperaturas, el mercado del limón experimenta una importante subida de precios debido a la escasez de… 

  

El vídeo de Irrisisible Grapes supera los 96 millones de visualizaciones 


Un reel de Instagram que se ha vuelto viral, con más de 96 millones de visualizaciones, muestra de manera humorística los irresistibles antojos de… 

FreshPlaza Funny 	
"I want to break free"  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  12 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-12 15:48:56+00:00

Body:
¿La reducción de la producción peruana de aguacate beneficiará a Sudáfrica? ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 12 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

François Bellivier, de Capexo (Francia): 


¿La reducción de la producción peruana de aguacate beneficiará a Sudáfrica? 


François Bellivier, responsable de desarrollo de Capexo, describe el mercado actual del aguacate como "muy bien orientado". "Los precios están en… 

  

"Nuestro compromiso con nuestros clientes, empleados y el medio ambiente nunca ha sido más fuerte" 


Richel México amplía sus instalaciones en Querétaro 


Oficialmente, hace 10 años que Richel México tiene una oficina en México, pero antes de eso, la empresa ya había sido un socio de confianza en el… 

  	
  

Borja Piedra, de Huerta Tropical: 


“La alta demanda de las grandes comercializadoras ha creado una espiral ascendente de los precios esta campaña” 


Las campañas de subtropicales continúan en marzo en la Costa Tropical de Granada. "Todavía seguimos trabajando con dos de las variedades de aguacate… 

  

Oscar van Reisen, de Fairtrasa: 


"Solo importamos jengibre de Perú por su sabor más fuerte, pero planeamos abrir una línea de importación de China" 


La disponibilidad de jengibre peruano será limitada al menos hasta mediados de junio, cuando se recolecte la nueva cosecha. Este jengibre es más… 

  	
  

Priscilla Schot, de Satori Holland: 


"La yuca está conquistando el mercado europeo" 


"La yuca se ha afianzado en Europa y está empezando realmente a conquistar el mercado y está en claro ascenso. La yuca es una importante fuente de… 

  

Las recientes lluvias caídas en California contribuirán a engordar los aguacates 


En la actualidad, la oferta de aguacates, que proviene en gran parte de México, es buena. "Nos llega un suministro constante hasta marzo y abril", dice… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Mastronardi Produce se une a la plataforma de arándanos Sekoya 


Mastronardi Produce se complace en anunciar que su división de berries se ha unido a la plataforma de arándanos Sekoya® en un movimiento estratégico… 

  	
  

Reportaje fotográfico de la feria 


  La Southern Exposure bate récord de asistencia 


La semana pasada, el Southeastern Produce Council (SEPC) celebró su feria anual, la Southern Exposure, bajo el tema "Frutas y hortalizas: los héroes… 

  

Una plantación subterránea produce en Noruega 15.000 kilos de cultivos al mes 


"Cultivamos dentro de una cueva que tiene aislamiento natural y temperaturas estables todo el año. Incluso con temperaturas bajo cero en el exterior,… 

  	
  

Los productores de cerezas de Michigan están atentos al tiempo antes del inicio de la campaña 


Un invierno que no siempre lo parece; es algo de lo que son conscientes los productores y expedidores de cerezas de Michigan antes de la temporada.… 

  

Llamado urgente para el rescate del sector bananero en Honduras 


La productora de banano Sandra Deras ha hecho un llamado urgente a las autoridades de Honduras, solicitando su intervención para apoyar el sector bananero,… 

  

Innovador biopesticida foliar para combatir el fuego bacteriano en frutales de pepita 


Después de cuatro años de investigación y una inversión de 3,9 millones de euros, los socios del proyecto Phagefire, del programa Horizon 2020 de la… 

  	
  

Se prevé una reducción de la superficie de sandía y melón en Almería 


"Esperamos que la buena campaña de Senegal sea un augurio de mayores volúmenes y calidad en España este año" 


Falta algo más de un mes para el inicio de la cosecha de sandía en España, donde se espera que la superficie plantada en Almería se reduzca en torno a… 

  

Las soluciones de Mecalux le permiten a Patatas Meléndez procesar 180.000 toneladas anuales 


Patatas Meléndez, compañía cuya planta de producción 4.0 se ha posicionado como un referente en Europa, ha puesto en marcha un almacén conectado con su… 

  	
  

Frits Popma: 


"En Oriente Medio, a los maduradores de banana que trabajan para supermercados se les dice que un día de maduración es suficiente" 


¿Por qué los precios de la banana deberían, en realidad, ser más altos en las tiendas? ¿Por qué pasarán años hasta que otros países africanos… 

  

Las mandarinas encabezan la lista 


Las exportaciones marroquíes de frutas y hortalizas a Canadá aumentan por cuarto año consecutivo 


Marruecos, según revela EastFruit, ha elevado sus exportaciones hortofrutícolas a Canadá por cuarto año consecutivo. En concreto, la exportación de estos… 

  

Sachin Beri, de Vashini (India): 


"Los cocos frescos indios han tenido una demanda constante y un suministro estable" 


Tanto la demanda como la oferta han estado en buenos niveles para los cocos frescos de la India, comenta Sachin Beri, director de la exportadora india… 

  

Freshfel Europe 


Los cambios propuestos por el Reino Unido podrían restringir las exportaciones hortofrutícolas de la UE 


El 8 de marzo de 2024, Freshfel Europe presentó su respuesta a la consulta de Defra (Departamento de Medio Ambiente, Alimentación y Asuntos Rurales británico)… 

  

Obsesión por la remolacha 


Una mujer estadounidense, Sammy, ha desarrollado una obsesión con la remolacha tras un viaje a Australia. Sammy incorpora la hortaliza en cada comida e incluso añade su jugo a… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  2 de junio de 2025 (11).msg ---

Date: 2025-06-02 14:07:36+00:00

Body:
"Este año hay una menor concentración de oferta de arándano, con resultados comerciales muy satisfactorios" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 2 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Carlos Esteve, director comercial de Onubafruit: 


"Este año hay una menor concentración de oferta de arándano, con resultados comerciales muy satisfactorios" 


La campaña de fresa de Huelva está ya en sus últimos compases para dar paso a las producciones del norte de España, muy inferiores en volumen, aunque… 

  	
  

Biocaptur 


"Nuestros clientes están muy ilusionados porque vamos a ofrecerles tomates excepcionales en verano sin rastro de Tuta" 


Dada la subida de las temperaturas de los últimos días, desde organismos autonómicos como la Junta de Andalucía se ha recomendado extremar las medidas… 

  

La agencia belga VLAM lleva a los miembros de la Comisión de Agricultura de viaje a España 


"España podría convertirse en un país cada vez más importante para nuestras exportaciones en el futuro" 


Hace dos semanas, la agencia belga VLAM llevó a los nuevos miembros de la Comisión de Agricultura, Pesca y Política Rural del Parlamento flamenco de… 

  	
  

Mercadona, en el top 5 mundial de productividad en gran distribución 


Mercadona ha alcanzado la quinta posición mundial en productividad entre los principales distribuidores de alimentación, según un informe elaborado por… 

  

Soufiane Bendennoune, de Citrus Mogador: "Creo que las naranjas marroquíes recuperarán pronto su competitividad y presencia" 


La demanda de naranjas Maroc Late de Marruecos es estable 


La campaña marroquí de naranjas avanza con la variedad tardía Maroc Late, cuya temporada va de abril a agosto. Según Soufiane Bendennoune, de Citrus… 

  

Fresón de Palos, la marca de berries más elegida en España por segundo año consecutivo 


Fresón de Palos vuelve ser reconocida, por segundo año consecutivo, como la marca de berries más elegida de España. Así lo recoge el informe Brand Footprint… 

  	
  

José Antonio Castro y Arturo Medina, de ProHass 


Se reducen las proyecciones de volumen exportado para la campaña 2025 de palta Hass de Perú 


La Asociación de Productores y Exportadores de Palta Hass del Perú (ProHass) anunció una reducción del 20% en su proyección de exportaciones para la… 

  

Mohamed Mzayen, de Al-Omar 


Las uvas tempranas egipcias presentan precios altos 


La campaña de uva temprana egipcia comenzó a principios de mayo y avanza muy bien, según informa Mohamed Mzayen, director de exportación de Al-Omar,… 

  	
  

España incrementa sus exportaciones de tomate un 17,98% en 2024 y reduce sus importaciones un 12,1% 


España ha elevado en 2024 sus exportaciones de tomate un 17,98% respecto al año anterior, alcanzando un volumen de 674,43 millones de kilos frente a los 571,67… 

  

Jakub Krawczyk, de Appolonia (Polonia): 


"No habíamos visto un aumento de precios tan drástico desde la pandemia de COVID-19" 


Las heladas en Polonia han tenido un efecto negativo en la producción para la próxima temporada. Sin embargo, en lo que respecta a la situación actual,… 

  

El consumo per cápita de fruta fresca en los hogares españolas desciende un 0,9% y el de hortalizas un 0,7% en 2024 


El consumo per cápita de fruta fresca en los hogares españoles descendió un 0,9% en 2024 respecto al año anterior, situándose en 79,38 kilos y el de hortalizas… 

  	
  

Llegan a Europa los primeros robots de Arugga para el descenso de plantas en el invernadero 


Arugga AI Farming ha lanzado el primer robot para el descenso de plantas de tomate y pepino en invernadero. Apodado Louie por su equipo de I+D, este… 

  

Angelo Brunetti, fundador de la marca Uva Brunetti 


Sicilia está en plena cosecha de uvas sin pepitas 


Sicilia ya ha entrado de lleno en la cosecha de uva de mesa sin pepitas, con un producto de buena calidad y volúmenes interesantes. No se registran… 

  	
  

Los productores de níspero de Callosa encaran con incertidumbre el cierre de su mejor campaña en tres años 


La campaña del níspero de Callosa d'En Sarrià, que se perfila como la mejor de los últimos tres años, llega a su recta final marcada por la preocupación de los… 

  

Robert Vogel, de AGF Direct (Países Bajos): "España nos está obstaculizando mucho más de lo esperado" 


"Arranque lento para el brócoli, época complicada para la coliflor y comienzo difícil para la lechuga iceberg" 


La temporada de hortalizas de campo abierto holandesa está ahora mismo poniéndose en marcha para la firma AGF-Direct con condiciones de mercado… 

  

Biosensores para optimizar la cosecha del kiwi 


Scentian Bio, con sede en Auckland, aprovecha sus biosensores patentados basados en receptores olfativos de insectos para ayudar a determinar el momento ideal… 

  	
  

Louis De Cleene, de Devos Group (Bélgica): 


"Con algo más de pera en el mercado libre las ventas serían mejores" 


Se acerca el verano y, con él, llega también el final de la campaña belga de frutos rojos. Una temporada que ha transcurrido de manera satisfactoria… 

  

La demanda es buena, pero se calcula una merma productiva del 50% 


La campaña de brevas de Apulia empieza cuesta arriba 


La nueva campaña de higo ha tenido un comienzo complicado en Apulia, en particular de brevas, que siempre ha sido el caballo de batalla de la… 

  	
  

Las cotizaciones de la patata se mantienen estables en Europa salvo en Alemania 


El pasado viernes 30 de mayo, el mercado de la patata mostró una tendencia general de estabilidad en Europa, con excepción de Alemania, donde se registró una… 

  

Tomates, kiwis, naranjas y uvas son los cultivos ecológicos que más crecen en Grecia 


La primera certificación de agricultura ecológica en Grecia tuvo lugar hace casi 30 años en un campo de naranjos del Peloponeso. La llevó a cabo DIO,… 

  

Desarticulada red de narcotráfico que operaba entre Ecuador y España usando exportaciones de pitahaya 


El ministro del Interior de Ecuador, John Reimberg, informó en la madrugada del jueves 29 de mayo sobre los resultados del operativo antidrogas Gran Fénix 23,… 

  	
  

Brasil concreta la primera exportación de aguacate tipo Hass a Chile 


Brasil ha alcanzado un importante hito en la fruticultura con la primera exportación oficial de aguacate tipo Hass al mercado chileno. El envío,… 

  

La campaña ha sido decepcionante para los exportadores de mango de Costa de Marfil 


La campaña marfileña de mango, que este año ha empezado y acabado antes de lo habitual, ha sido decepcionante este año, según declaraciones de varios… 

  	
  

Agriconetto (Italia) 


La cebolla roja de Acquaviva no tardará en salir al mercado 


Para la cebolla roja de Acquaviva, un conocido bulbo de gran tamaño (hasta 1,2 kg) y forma aplastada, la cosecha comenzará a mediados de junio. A pesar… 

  

Carrefour defiende su resiliencia y atractivo frente a las dudas sobre su evolución bursátil 


El presidente y consejero delegado de Carrefour, Alexandre Bompard, defendió este miércoles la solidez del grupo durante la junta general de accionistas… 

  

Alemania 


Los ingresos de BayWa caen un 9,2% por el avance de la reestructuración 


El Grupo BayWa registró un descenso del 9,2% en su cifra de negocios del primer trimestre de 2025, con 4.700 millones de euros frente a los 5.200 millones del… 

  

Chris Catto-Smith (Vietnam): 


"Exportamos más de 2.000 toneladas anuales de limas a diversos mercados de todo el mundo" 


En Vietnam, la lima se cultiva sobre todo en la región del delta del Mekong. Esta zona ofrece un suelo aluvial fértil y un clima tropical, ideales para… 

FreshPlaza Funny 	
Tendría que haber traído el bañador...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  7 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-07 16:02:59+00:00

Body:
"Es muy difícil cultivar uvas de mesa en Jalisco y por eso nadie más lo hace" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 7 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Alan Aguirre, presidente de Grupo Alta y Divine Flavor: 


"Es muy difícil cultivar uvas de mesa en Jalisco y por eso nadie más lo hace" 


En primavera, México desempeña un papel fundamental en el suministro de uvas de mesa para los mercados de EE. UU. y Canadá. La cosecha comienza en la… 

  

Productores de Costa Rica y la República Dominicana 


"La exportación de piñas sin corona no es una novedad, pero muchos mercados no la recompensan adecuadamente" 


Los productores de piña en Costa Rica y la República Dominicana dicen que la exportación de piñas sin corona, lo que permite dar cabida a dos piñas más… 

  	
  

Francisco V. Gea: "Se espera una una producción unas cinco veces más grande de limón Verna este año" 


"Sudáfrica y Argentina lo tendrán muy difícil a principios de este verano para introducir limón en Europa" 


Las operaciones de compra de limón español en el campo se encuentran bastante paradas y sin muchas perspectivas para su activación, de acuerdo con la… 

  

La colombiana Jardin Exotics celebra 10 años de exportación de productos exóticos a Europa 


Jardin Exotics, empresa colombiana que se dedica a la exportación de aguacates y gulupas, ha celebrado su décimo aniversario además de la exportación… 

  	
  

Ive Lambert, de Starfruit (Bélgica): 


"Hasta que el mango de Costa de Marfil no llegue al mercado, seguirá habiendo escasez" 


En este momento, la situación en el mercado del mango es muy complicada, según explica Ive Lambert, de la firma belga Starfruit. "La temporada peruana… 

  

Ricardo Guedes, de Franol (Portugal): 


"Nuestras bananas proceden principalmente de Costa Rica y la isla de Madeira" 


El mercado de la banana es volátil y, según Ricardo Guedes, director general de la comercializadora portuguesa Franol, la gran distribución está muy… 

  	
  

Peppe Bonfiglio, de Mastronardi Produce (EE. UU.): 


"Nuestra Romana de invernadero es un producto revolucionario en la categoría de lechugas" 


Mastronardi Produce ha lanzado una lechuga Romana de gran formato cultivada en invernadero bajo su línea de lechugas Backyard Farms®. Actualmente, es… 

  

SunFed da la bienvenida a su nueva directora de cuentas de ventas 


SunFed Produce da la bienvenida a su integrante del equipo más reciente, Virginia Miller, quien se ha incorporado a la compañía como directora de cuentas de… 

  

Eric Godard, de Laparra: "Los franceses están deseando ver llegar nuevos productos a los lineales" 


Comienzo de temporada equilibrado para el melón marroquí en Francia 


Los primeros melones procedentes de Marruecos llegaron al mercado francés la semana pasada. "Como cada año, empezamos por la región de Dajla, en el sur del país. Después, dentro de quince… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Un mayor suministro de frambuesas mexicanas podría suavizar algo los precios en EE. UU. 


La oferta de frambuesas de México está empezando a cambiar. "La oferta ha sido escasa durante los últimos meses. Solo la semana pasada comenzamos a ver… 

  	
  

Una empresa israelí prolonga la frescura de las frutas y hortalizas con una innovadora etiqueta 


En un esfuerzo por combatir el rápido deterioro de las frutas y hortalizas, una empresa israelí, Liva, con sede en Ness Ziona, ha innovado con una… 

  

El USDA busca candidatos para el Consejo Nacional del Aguacate Hass 


El Departamento de Agricultura de los Estados Unidos (USDA) está buscando candidaturas para el Consejo del Aguacate Hass, para cubrir las vacantes de ocho… 

  

Kris Wouters, de Fruithandel Wouters (Bélgica): 


"Con la pera PiqaBoo tenemos la mirada puesta en el mercado europeo para no depender de Asia" 


El pasado mes de diciembre, la empresa belga Fruithandel Wouters tuvo la primera cosecha completa de PiqaBoo®, una pera roja que el propietario, Kris… 

  	
  

India apuesta por la exportación de bananos Cavendish 


India, reconocido como el mayor productor mundial de bananos con aproximadamente 32 millones de toneladas durante el período 2021-2022, está intensificando sus… 

  

Hapag-Lloyd pone en marcha el servicio Citrus Connect 


Desde finales de mayo hasta septiembre –justo a tiempo para la temporada alta de cítricos– Hapag-Lloyd ofrece un servicio adicional desde Sudáfrica.… 

  

Peter Glazebrook: tres décadas cultivando gigantes 


Durante casi 30 años, Peter Glazebrook, un apasionado horticultor británico de 79 años, ha dedicado su vida al cultivo de frutas y verduras de tamaño gigante… 

  

Truco ecológico para eliminar la cal del grifo 


Con solo un limón se puede eliminar eficazmente la cal de los grifos, un método económico y sencillo en comparación con los productos comerciales. La… 

FreshPlaza Funny 	
El gato flamenco  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  14 de mayo de 2024 (48).msg ---

Date: 2024-05-14 13:39:50+00:00

Body:
La variedad de mandarina US Early Pride inicia su expansión en Perú y Chile ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 14 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

La variedad de mandarina US Early Pride inicia su expansión en Perú y Chile 


La empresa valenciana Euro Variety Agronomic Management (EVAM) es la licenciataria exclusiva de los derechos de propiedad industrial de la variedad de… 

  	
  

El plátano de Canarias llega al mercado polaco 


“Producimos para que se comercialice nuestra fruta, no para que se retire del mercado para mantener los precios” 


Los últimos datos compartidos por el Ministerio de Agricultura sobre el precio del plátano de Canarias en origen lo sitúan en unos 98 céntimos/kilo de… 

  	
  

"La demanda de melocotones planos españoles en el mercado francés aumenta cada año" 


La campaña de melocotones planos españoles comenzó hace casi un mes y parece que va a ser prometedora, tanto en calidad como en volúmenes y… 

  	
  

  El entusiasmo de los expositores confirma a Macfrut como evento internacional del sector hortofrutícola 


Durante los tres días que ha durado la feria en el Rimini Expo Centre, 56.200 visitantes han accedido a los pabellones, con un aumento de asistencia… 

  	
  

Córdoba recolectará menos ajo al haber mermado un 50% la superficie 


El presidente de la Sectorial del Ajo de Asaja, Miguel del Pino, ha informado del comienzo de la recogida y el arranque mecanizado del ajo en la… 

Especial Perú 	
  

La empresa galardonada da trabajo a más de 17.000 personas 


Con operaciones en Perú, México y Marruecos, Agrovision Corp. busca lograr un suministro de arándanos durante todo el año 


Hace ya unos diez años y en muy poco tiempo, el paisaje de los alrededores de Mórrope y Olmos, pueblos de la provincia peruana de Lambayeque, pasó por… 

  	
  

Nuevo robot totalmente automatizado para la cosecha de tomates cherry en rama 


Artemy es el nuevo robot recolector desarrollado conjuntamente por DENSO Corporation y Certhon, y ya está listo para el mercado comercial. El robot… 

  

Juan Marín es elegido presidente de la sectorial de brásicas de FEPEX 


La Asociación de Productores-Exportadores de Frutas y Hortalizas de la Región de Murcia (Proexport) celebra que su asociado Juan Marín Bravo haya sido… 

  	
  

Jan Engelen, de Coöperatie Hoogstraten (Bélgica): 


"Tras un arranque lento en primavera, nuestra Semana de Hoogstraten coincide con el primer gran pico productivo" 


Coöperatie Hoogstraten tiene ya en marcha su Semana de Hoogstraten. Esta semana, la cooperativa ha dado el pistoletazo de salida a la campaña "Si es… 

  

Tommie Landman, de Landman Group 


La estimación de exportación de pomelo Star Ruby sudafricano se reduce en un millón de cajas 


La industria sudafricana del pomelo está coordinando estrictamente sus exportaciones, continuando lo que empezó el año pasado. Tras las desastrosas… 

  	
  

Marruecos bate récord de exportación de tomate 


Marruecos ha experimentado un significativo aumento en la exportación de tomate a lo largo de la última década, registrando un incremento del 61,74 por ciento… 

  

Mina Maged, de Mimac (Egipto): 


"Comenzaremos a exportar nuestras bananas a Europa a finales de junio" 


Egipto es famoso por sus exportaciones de uvas y naranjas, pero una empresa quiere ampliar su cartera de productos y comenzar a exportar bananas… 

  

Francia combate la 'shrinkflation' en supermercados 


A partir del 1 de julio, los supermercados en Francia deberán advertir a los consumidores, mediante una señalización específica, sobre la reducción en el peso… 

  	
  

Matoula Katsika, de A.C Kissavos: "La demanda es reducida, el interés es mínimo" 


Grandes cantidades de manzanas griegas podrían quedarse sin vender 


La temporada de manzanas de Grecia se presenta con bastante incertidumbre, pues, según afirma Matoula Katsika, responsable de exportación y ventas de… 

  

Los residuos de la poda de aguacate se convierten en envases alimentarios 


La búsqueda de alternativas sostenibles al plástico en el envasado de alimentos ha llevado a la Universidad de Córdoba (UCO), con la colaboración de la… 

  

Un vídeo viral expone el uso de productos químicos en la col en la India 


Se ha hecho viral un vídeo en el que se ve cómo un hombre espolvorea un producto químico sobre coles en Delhi, la India, video se ha vuelto viral… 

FreshPlaza Funny 	
Colada a la fuga  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  2 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-02 14:23:36+00:00

Body:
"La piña pequeña está siendo absorbida por la industria de jugos, que paga mejor que el mercado fresco" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 2 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Jordi Cruz, de Agricrumo (Costa Rica): 


"La piña pequeña está siendo absorbida por la industria de jugos, que paga mejor que el mercado fresco" 


La producción y exportación de piña fresca atraviesa un periodo de ajuste, influido por la escasez de fruta y los retos logísticos que afectan la… 

  

Frutura adquiere la colombiana Montana Fruits 


"Nuestro objetivo es estar cada vez más cerca de ofrecer a nuestros clientes aguacates los 365 días del año" 


Frutura anunció ayer la adquisición de Montana Fruits, con sede en Colombia, una importante empresa local de envasado, transporte y comercialización de… 

  	
  

Corné van de Klundert, de Origin Fruit Group (Países Bajos): 


"Disminuye en Europa el volumen de uvas indias y aumentará la oferta chilena" 


"La campaña de comercialización de uvas indias ha tenido un arranque mucho mejor que el del año pasado", según Corné van de Klundert, de Origin Fruit… 

  

Wellington Carvalho, de Don Vicente 


Una demanda inestable y ajustes en la dinámica de los mercados internacionales para el jengibre y limón Tahití de Brasil 


Las exportaciones brasileñas de jengibre y limón Tahití han estado marcadas por cambios en las condiciones meteorológicas, una demanda inestable y… 

  	
  

Tres idiomas: inglés, alemán y neerlandés 


Edición especial internacional Primeur-FreshPlaza: ¡reserve su espacio! 


¿Participa en una feria internacional y quiere darle publicidad? ¿Va a lanzar nuevos productos y quiere informar al mercado mundial sobre ellos? ¿Desea… 

  

Reportaje fotográfico de Fruit Attraction São Paulo 2025 


La segunda edición de Fruit Attraction São Paulo 2025 concluyó con una participación destacada de países del Cono Sur, especialmente Brasil, Chile,… 

  	
  

Oppy y G&M Farms continúan su colaboración para lanzar nuevas berries al mercado esta primavera 


La productora, comercializadora y distribuidora agrícola Oppy y G&M Farms, productora de berries con sede en Selma, California, lanzarán una nueva gama… 

  

España fue el principal destino de la pitahaya peruana en enero 


En enero de 2025, las exportaciones peruanas de pitahaya alcanzaron 102.000 toneladas, generando US$ 236.000. Esto representa un incremento del 314% en volumen… 

  

Mina Anthony, de E2M: 


"Egipto está superando a España en el mercado del ajo" 


El mapa competitivo del mercado internacional del ajo se está inclinando a favor de Egipto, que esta temporada se está imponiendo a sus competidores… 

  	
  

Andrea Candiano, de Van der Lans Internacional (Países Bajos): 


"Hay espacio limitado para el envío de cebollas neozelandesas debido al adelanto de la campaña del kiwi" 


La semana pasada, llegaron a Países Bajos las primeras cebollas amarillas de Nueva Zelanda adquiridas por Van der Lans International. Esta semana, han… 

  

PepsiCo inaugura en Colombia un centro de almacenamiento para 20.000 toneladas de papa 


PepsiCo inauguró un centro de poscosecha y almacenaje de papa en Tenjo, Cundinamarca, considerado el más avanzado y de mayor capacidad en Latinoamérica, con… 

  

Empieza la temporada del limón Verna en España con una previsión de 300.000 toneladas 


La campaña 2025 de limón Verna está arrancando en España con una producción estimada de más de 300.000 toneladas que servirá, de acuerdo con Ailimpo,… 

  	
  

Combimetal Carrera, Italia 


La plantación de fresas sin suelo a doble altura sigue ganando adeptos 


No deja de hablarse de las plantaciones de fresa sin suelo diseñadas y construidas por Combimetal Carrera, empresa italiana, de Policoro (Matera),… 

  

Aumenta la superficie dedicada al pistacho en California y disminuye la de nogal 


California sigue liderando la producción de frutos secos en Estados Unidos, con casi toda la producción nacional de almendras, pistachos y nueces. Entre ellos,… 

  

CPMA Convention and Trade Show 


Mastronardi Produce hará un mayor énfasis en los productos canadienses de invernadero 


"En la feria CPMA de Montreal de este año, destacaremos y llamaremos la atención sobre nuestros productos cultivados en Canadá", afirma Geoff Kosar, de… 

  	
  

Italia 


El uso del ozono es la estrategia propuesta por Ecofarm Storti para combatir el ToBRFV 


El virus del fruto rugoso marrón del tomate (ToBRFV) representa una de las emergencias fitosanitarias más graves para el sector hortícola europeo en la… 

  

Países Bajos pone el foco en las oportunidades que brinda la agroindustria china 


Los Países Bajos están mirando hacia China para expandir su agroindustria, según el Ministerio de Agricultura, Naturaleza y Calidad Alimentaria, ante el rápido… 

  

GreenOnyx llega al mercado de EE. UU. con cómodas verduras frescas 


"Nuestro producto es más fácil de preparar que el yogur y más sano que el kale" 


"Hemos construido una base sólida, validado nuestra tecnología y demostrado la demanda. Entrar en el mercado estadounidense no es solo una oportunidad,… 

  

Maersk y CMA CGM lideran los ingresos mundiales del transporte marítimo en 2024 


El sector mundial del transporte marítimo sigue estando influido por entidades dominantes, con Maersk y CMA CGM a la cabeza en 2024, con unos ingresos de… 

  

Gran demanda de fruta fresca en los mercados del Golfo 


Como todos los veranos, el mercado del Golfo experimenta un auge de las importaciones de fruta. Según Ali Murtaza, director gerente de Maseera Trading,… 

  

Una empresa ucraniana utiliza cáñamo y setas para sustituir los envases de plástico 


Cada año se utilizan 15.000 millones de kilogramos de espuma de poliestireno para envases. Sin embargo, en un día, la mayor parte acaba en los vertederos,… 

FreshPlaza Funny 	
Gatos ayudantes  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  6 de mayo de 2025 (29).msg ---

Date: 2025-05-06 14:03:20+00:00

Body:
"Iniciamos la campaña de fruta de hueso con novedosos envases que diferencian los colores de la fruta" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 6 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Arwen, de Berries del Oeste, destaca esta campaña por su resistencia a la "Botrytis" 


"Nos enorgullece haber aportado al mercado estabilidad y seguridad, con una variedad que no ha recibido reclamaciones" 


Con tan solo dos años en el mercado, la variedad de fresa Arwen, desarrollada por Berries del Oeste, ha logrado posicionarse con fuerza en el… 

  

Pascal Boutin, direcot general de Royal: 


"Iniciamos la campaña de fruta de hueso con novedosos envases que diferencian los colores de la fruta" 


La firma sevillana Royal siempre ha sido una de las primeras empresas en el inicio de la campaña de fruta de hueso. "Desde el mes de abril, con los… 

  	
  

La Unió 


El pedrisco del sábado dañó más de 8.700 hectáreas en la Vall d'Albaida 


La Unió Llauradora informa que las tormentas acompañadas de granizo del pasado sábado afectaron a más de 8.700 hectáreas de cultivo en la comarca de la… 

  

Nueva variedad de cebolla roja para ciclo intermedio 


BASF | Nunhems presenta su nueva variedad de cebolla roja para ciclo intermedio, que destaca por sus elevados rendimientos, lo que representa una gran… 

  	
  

Suben los precios del plátano canario 


Desde 2021, año de la erupción volcánica en La Palma, los precios medios del plátano han mostrado considerables variaciones. Aunque 2022 fue un año excelente,… 

  

Stefan Pislaru, de StarAgro Group (Moldavia): 


"Las heladas han afectado a entre el 30 y el 100% de las cosechas moldavas de albaricoques y cerezas" 


La producción de fruta de hueso en Moldavia se ha visto fuertemente afectada por dos episodios de heladas que han dañado el rendimiento potencial de… 

  

Un millar de hectáreas afectadas por el virus del amarilleo del pimiento en Almería 


El virus del amarilleo del pimiento (PeWBVYV, por sus siglas en inglés), transmitido por la mosca blanca, es una especie de virus del género Polerovirus… 

  	
  

Europlátano abre unas nuevas instalaciones de maduración en la península 


Europlátano lleva años desarrollando un proyecto de expansión con el que llegar de manera directa a los clientes, sin intermediarios, siendo la misma… 

  

Ive Lambert, de Starfruit (Bélgica): 


"Presión en el mercado del mango debido a retrasos en el suministro de Perú y Costa de Marfil" 


"Vuelve a haber cierta presión en el mercado del mango", nos cuenta Ive Lambert, de la firma belga Starfruit. "A finales de marzo, los volúmenes… 

  	
  

Marruecos subvencionará las exportaciones de cítricos a Europa 


El Gobierno marroquí ha anunciado un plan de subvenciones para reforzar la exportación de cítricos frescos, excluida la variedad "mandarina Nadorcott", con un… 

  

"El crecimiento necesita espacio" 


Aartsen se traslada a unas nuevas instalaciones después de casi 30 años 


A fin de prepararse para el futuro, Aartsen prosigue su crecimiento y, después de casi 30 años, se despide de su antigua sede de Strijbroek, en… 

  

En cinco campañas, el coste de cultivar sandía en invernadero ha subido casi un 27% 


El cultivo de una hectárea de sandía en invernaderos de Almería requirió un desembolso de 21.116 euros en la campaña 2023/2024, con un rendimiento de 7,65… 

  	
  

João Souza y Aléxia Souza, de Grand Valle (Brasil) 


Brasil mantiene activa su campaña de mango con Palmer y Tommy, mientras explora nuevos mercados 


Mientras muchas zonas productoras de mango ya han cerrado su campaña, Brasil sigue en plena cosecha con las variedades Palmer y Tommy Atkins. Así lo… 

  

Kostas Tsakos, de Tsakos Asparagus (Grecia): 


"El precio EXW del espárrago verde griego podría mantenerse en 2,50 €/kg" 


La cosecha de espárragos verdes se encuentra a pleno rendimiento en Grecia. "En Emacia, la cosecha se encuentra en el ecuador de la temporada. Sin… 

  	
  

Informe sobre el mercado alemán de la patata, semanas 17-18: 


"La saturación de los clientes tras Semana Santa fue innegable" 


La oferta de patatas de mesa en las semanas 17 y 18 fue muy amplia. Además de la oferta italiana y chipriota, también se ofrecían, en menor medida,… 

  

Australia 


Ensayo de viabilidad de la cosecha robotizada de fruta de pepita 


En la última década, los costes de la recolección manual de fruta de pepita han aumentado de forma constante, aproximadamente un 5% al año por… 

  

España amplía la norma de calidad de aceites vegetales al de aguacate y al de nuez 


El Consejo de Ministros ha aprobado una revisión de la norma de calidad de los aceites vegetales destinados al consumo alimentario, incorporando aceites… 

  	
  

EE. UU. impondrá un arancel del 17% a los tomates mexicanos 


A partir de mediados de julio, los tomates importados de México estarán sujetos a un gravamen del 17,09% al retirarse la administración estadounidense de un… 

  

Claude Janin, de Terre et Serre Genevoises (Suiza): 


"La Mara es una fresa muy especial y esperada, por eso seguimos cultivándola" 


Claude Janin se hizo cargo de la empresa familiar Terre et Serre Genevoises junto con su hermano hace unos años. En la explotación se cultivan tomates,… 

  

Las previsiones de este año para el espárrago "son bastante halagüeñas" 


En los últimos años, el cultivo del espárrago ha estado marcado por la falta de agua y la sequía y el descenso de la producción. Esta campaña, sin embargo, ha… 

FreshPlaza Funny 	
Ve tú si quieres  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  13 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-13 16:27:10+00:00

Body:
"La banana ecuatoriana se aleja de los mercados tradicionales y apuesta por Asia y África" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 13 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Sandra Monroy, de Fruta Deli (Ecuador): 


"La banana ecuatoriana se aleja de los mercados tradicionales y apuesta por Asia y África" 


"En este negocio, cualquier plan debe revisarse cada mes, la producción está sujeta a condiciones impredecibles y extremas, temporadas de lluvia que… 

  	
  

Las huelgas obligan a detener la producción en algunas fincas de banana de Chiquita Panamá 


chiquita panamá suspende producción por huelga en el país Chiquita Panamá, subsidiaria de Chiquita Brands International, ha detenido la producción en algunas… 

  

Joshua Schwartz, de Four Seasons Produce Inc. 


La subida de las temperaturas estimula la demanda de limones en EE. UU. 


La oferta de limones en el mercado estadounidense en este momento es buena y constante. "Estamos viendo una fuerte oferta y fruta de alta calidad del… 

  

México y Perú lideraron las exportaciones de aguacate en 2024 


En 2024, México y Perú se destacaron como los principales exportadores de aguacate, con incrementos en sus ventas del 20% y 29% respectivamente. México alcanzó… 

  	
  

Jacobus van Staden, de Sunfed/Soleil Sitrus 


Los cítricos tempranos de Sudáfrica se encuentran con un mercado vacío 


Soleil Group, situado en Hoedspruit (Limpopo), posee explotaciones y almacenes de cítricos en Limpopo. La empresa es una de las primeras de Sudáfrica… 

  

Iván Brefa, de Xarki: 


"Las próximas semanas van a ser cruciales para el resto de la campaña del aguacate de importación" 


Se prevé que a partir de esta semana los volúmenes de aguacate procedentes de Perú vayan in crescendo. "Perú se ha recuperado de los problemas… 

  	
  

Marco Masotti, de Maf-Roda: 


Dual Fast Pack: un innovador robot de envasado gracias a su sistema de orientación de la fruta 


Durante Macfrut, celebrada la semana pasada en Rímini, el Grupo Maf Roda presentó una de sus innovaciones, la envasadora Dual Fast Pack, una innovación… 

  

La certificación B Corp de cuatro empresas marca un hito 


Frutura ha anunciado que Frutura LLC, Dayka & Hackett (EE. UU.), Subsole (Chile) y Frutura Uruguay se unen a Agrícola Don Ricardo (Perú) como nuevas B… 

  	
  

David Baxter, de Natural Delights: "Los dátiles Medjool ecológicos son un elemento cada vez más esencial de nuestra gama" 


Las ventas de dátiles ecológicos en EE. UU. han crecido un 53% interanual 


El segmento de los dátiles ecológicos está experimentando un destacado crecimiento, propiciado por la creciente demanda de los consumidores y el cambio… 

  

Ela Daher, comercial de exportación de Cuna de Platero: 


"A pesar del mal tiempo, nuestra campaña de arándanos ha sido estable y con resultados económicos razonables" 


El mal tiempo ha sido el protagonista de la actual campaña de frutos rojos en Huelva, aunque esto no ha sido obstáculo para que la variedad Cupla… 

  	
  

Reducción de volúmenes y cambios de proveedores 


Rusia sigue siendo un importante país importador, pero menos que antes 


Rusia es un gran importador de frutas y hortalizas frescas. Se calcula que en los últimos años ha importado unos 7 millones de toneladas, lo que la sitúa en el… 

  

Kowie Smit, de Jan Harmsgat (Sudáfrica): 


"Solo cultivamos granada Wonderful, pero buscamos nuevas variedades para alargar la temporada" 


En la finca Jan Harmsgat, en las estribaciones del Langeberge de Cabo Occidental (Sudáfrica), la cosecha de granadas ha sido un 15% inferior a la del… 

  

Dole obtiene buenos resultados en el primer trimestre de 2025 a pesar de los menores ingresos 


Dole plc ha registrado unos buenos resultados en el primer trimestre de 2025, a pesar de un ligero descenso de los ingresos. La empresa facturó 2.100 millones… 

  	
  

EE. UU. y China acuerdan una reducción de aranceles durante 90 días 


Estados Unidos y China han acordado reducir aranceles a partir del 14 de mayo y crear un mecanismo de diálogo en relación con la guerra comercial iniciada por… 

  

Kronen y Urschel anuncian su cooperación 


Kronen GmbH, uno de los principales fabricantes internacionales de tecnología alimentaria para el procesado de lechugas, hortalizas y frutas, y Urschel… 

  	
  

La asociación pone en marcha un Observatorio de la remuneración agrícola justa 


Comercio justo: un mercado en crecimiento según Max Havelaar France 


Con motivo de la Quincena del Comercio Justo de 2025, Max Havelaar France desveló las cifras al alza para 2024 y anunció una serie de iniciativas para los… 

  

Eminent lanza un nuevo tipo de pimiento en el mercado holandés 


Desde mediados de abril hay un nuevo tipo de pimiento disponible en 800 tiendas de Albert Heijn en los Países Bajos. Se trata de Sweet Crunchino®, una… 

  	
  

Posibilidades de la agrivoltaica en la fruticultura (parte I) 


"Queremos averiguar hasta qué punto el sistema fotovoltaico también funciona con la producción intensiva de fruta" 


Con vistas a preservar los suelos de alto rendimiento para la producción de alimentos, los conceptos polivalentes, en los que la producción de… 

  

Francia 


E.Leclerc lanza Carbon'Info para informar a los consumidores sobre la huella de carbono de los productos 


El mes pasado, E.Leclerc lanzó una nueva herramienta: Carbon'Info. Este indicador está diseñado para informar a los consumidores sobre la huella de carbono de… 

  	
  

El USDA penaliza a infractores de la PACA en California, Texas, Ohio y Virginia 


El Departamento de Agricultura de Estados Unidos (USDA) ha impuesto sanciones a siete empresas de productos agrícolas por incumplir sus obligaciones… 

  

Dos policías suspendidos por no pagarle a un vendedor ambulante 


En Shahjahanpur (Uttar Pradesh, India), dos agentes de policía, Ankit Kumar y Anuj Kumar, fueron suspendidos tras, presuntamente, comer melones por… 

FreshPlaza Funny 	
Trabajo en equipo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  12 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-12 16:10:08+00:00

Body:
"No hay mercado que pueda absorber tanta cantidad de bananos como Rusia" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 12 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

  Reportaje fotográfico de Fruit Logistica 2024 


Tras tres días de pasear por los pabellones, hacer networking y, en el caso de los reporteros de FreshPublishers, fotografiar los stands de los… 

  	
  

Sector bananero de Ecuador: 


"No hay mercado que pueda absorber tanta cantidad de bananos como Rusia" 


Aunque todo está bajo control y hay otras empresas que pueden cubrir el suministro de las empresas "prohibidas", si la situación se intensifica y se… 

  	
  

Rene Bouman, de FMI: 


"Actualmente reina la tranquilidad en el mercado de la lima" 


"Después de un último trimestre de 2023 sorprendentemente estable, en estos momentos reina la tranquilidad en el mercado de la lima, lo cual, por… 

  

Abril Blue+ y Alessia Blue+ 


Dos nuevas variedades de arándanos peruanos en el mercado 


Inka’s Berries presenta al mercado dos nuevas variedades de arándanos: Abril Blue+ y Alessia Blue+. Este lanzamiento llega en un momento crucial, ya que forma… 

  	
  

El 66% de la importación hortofrutícola española procede de países terceros 


Entre enero y noviembre de 2023, el valor de la importación española de frutas y hortalizas frescas ascendió a 4.060 millones de euros, reflejando un… 

  

Estados Unidos 


La demanda de aguacate de 2024 parece similar a la del año pasado 


La oferta y demanda de aguacates de México parecen estar bastante equilibradas en este momento. “Estamos en la semana previa al Super Bowl y todo está… 

  

Chile 


Nuevo récord en la exportación de cereza en el TPS 


La exportación de cerezas alcanzó un nuevo récord en el Terminal Pacífico Sur Valparaíso (TPS), con más de 213.000 toneladas transferidas en lo que va de la… 

  	
  

LIDA 


"A nuestro Primer Congreso Centroamericano han asistido profesionales de 6 países" 


LIDA Plant Research, empresa biotecnológica valenciana, ha celebrado del 1 al 4 de febrero su 1.er Congreso LIDA Centroamérica en Antigua Guatemala, reuniendo… 

  

Bloom Fresh otorga licencias de variedades protegidas a productores chinos 


La empresa obtentora de frutas Bloom Fresh™, especializada en uvas de mesa, cerezas y pasas, es responsable de variedades de uva de mesa como Cotton… 

Especial Fruit Logistica 	
  

VOG se dirige al mercado con una nueva estructura interna 


Home of apples se confirma como un punto de referencia en la categoría de la manzana, con una organización cada vez más eficiente, una especialización… 

  

Natural Delights se prepara para la intensa temporada del Ramadán 


Natural Delights® se prepara para el Ramadán del próximo mes ofreciendo sus envases de 900 g y 2,25 kg para satisfacer las necesidades durante el… 

  	
  

Las exportaciones de aguacate colombiano crecieron de forma considerable en 2023 


Las exportaciones colombianas de aguacates Hass experimentaron un crecimiento sustancial del 26,4% en 2023, siendo los principales mercados los Países… 

  

Vídeo 


Shachar Karniel 'Abba Arra' y la obtención de uvas de mesa 


Shachar Karniel, fundador de la empresa Grapa, conocida por sus variedades tempranas de uvas de mesa Arra, es una cara muy conocida, considerada una… 

  	
  

Aweta para Agrintesa 


Una solución para las necesidades específicas de clasificación y envasado de manzanas 


Massimiliano Severi, area manager de Aweta Sistemi, nos habla de la línea instalada en la cooperativa Agrintesa, formada por 4.000 agricultores considerando frutas, hortalizas y uva… 

  

La helada de enero reduce la oferta de remolacha en Texas 


La oferta de remolacha se ha reducido debido a las bajas temperaturas registradas el mes pasado en Texas. "Eso fue hace unas dos semanas y media y la… 

  	
  

Körner Agro / Winter Trading 

Nicola Winter, de Winter Trading GmbH / Koerner Agro (Alemania): 


El cambio climático ha afectado notablemente la importación de exóticos tailandeses 


El calor atípico, así como las fuertes lluvias, consecuencias del cambio climático, han estado afectando considerablemente al cultivo de frutas y… 

  

Los precios del coco tailandés suben por la escasez de la cosecha y la demanda del Año Nuevo lunar 


La oferta de cocos tailandeses que se envía a Estados Unidos es bastante escasa en estos momentos. "Por lo general, en esta época del año la oferta es más reducida, pero este año es mucho me… 

  

El remedio del Doctor TikTok para la acidez estomacal incluye la humilde banana 


El Dr. Joseph Salhab, un gastroenterólogo y especialista en reflujo ácido con más de 740.000 seguidores en TikTok, reveló un remedio no farmacéutico… 

FreshPlaza Funny 	
Tras años de espera...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   jueves  15 de abril de 2021.msg ---

Date: 2021-04-15 19:35:03.311274+00:00

Body:
Les adjunto. Fusarium en Perú. Slds



De: FreshPlaza.es 
Enviado el: jueves, 15 de abril de 2021 09:29 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | jueves, 15 de abril de 2021

El calabacín de Sonora entra en su pico de producción ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌

No conteste a este email. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
Noticias| Buscar| Ofertas de trabajo| Fotos| Suscripción| Ver este boletín de noticias en su navegador 

jueves, 15 de abril de 2021
América Latina






Contacto


Joel Pitarch
Email

 Ofertas de trabajo
Comercial/ Operadores de transporte












El calabacín de Sonora entra en su pico de producción 
En las próximas dos semanas, se espera que la producción de calabacín de Sonora, en el noroeste de México, alcance su pico. El calabacín es uno de los principales productos de… 



Agralia pone a disposición de los agricultores chilenos su solución Agricooler

Cómo mejorar la acumulación de horas frío en cerezos 
El frío del invierno es esencial para plantas perennes de zonas frías, mientras que las plantas caducifolias, evitan el daño por frío entrando en dormancia o latencia… 



"No esperamos ningún cambio en la oferta peruana de banano para los próximos meses"

Comunicación de AgroFair sobre el descubrimiento de la enfermedad del banano Foc TR4 en Perú 
Esta semana AgroFair se ha visto sorprendida por la noticia de que se ha identificado un primer caso de la enfermedad fúngica de banano Fusarium oxysporum spp cubense Raza 4… 



Las peras argentinas aumentan su presencia en los mercados mayoristas italianos 
En los mercados mayoristas italianos, desde hace unos días, las cajas de cartón con peras argentinas han cobrado importancia. Esto se debe a que el producto de importación en… 




Colombia espera aumentar un 10% sus exportaciones de banano en 2021 
Los resultados de las exportaciones de banano de Colombia al cierre de 2020 han sido positivos. Como informó Emerson Aguirre, presidente de la Asociación de… 



Las exportaciones ascienden a 5.254 toneladas a la semana 13

Norteamérica es el principal destino para el kiwi chileno 
De acuerdo con el segundo Kiwi Report elaborado por el Comité del Kiwi de Chile, a la semana 13 los envíos de esta fruta alcanzan las 5.254 toneladas.… 

Especial de Envasado y Maquinaria




Top Control

Jason Glue, de Top Control:

"Top Control ofrece un sistema completo para determinar el peso correcto del embalaje y etiquetarlo de forma precisa" 
Top Control es una firma italiana que opera en todo el mundo, proporcionando sistemas de pesaje, envasado, etiquetado y gestión del almacenamiento a empresas de frutas y… 



Weber Packaging

Lanzan bolsas para hortalizas a prueba de humedad hechas 100% de papel en Alemania 
La probada bolsa Veggie Bag de la empresa de envasado alemana Weber Verpackungen ahora también está disponible fabricada completamente con papel 100% reciclado. "La bolsa… 



Las exportaciones de sandía de Panamá aumentan más de un 12% en los dos primeros meses de 2021 
Las exportaciones panameñas de sandía realizadas en los dos primeros meses de 2021 han aumentado un 12,4% respecto al mismo periodo del año anterior,… 



El enfoque "del campo a la mesa" creará una cadena de suministro de melones más saludable en Estados Unidos 
Los científicos de Texas A&M AgriLife Research, del Vegetable and Fruit Improvement Center, en College Station, están aplicando un enfoque "del campo a la mesa" para crear una… 



Juan Manuel Coello, de Patatas Meléndez: "Podremos ofrecer volúmenes fuertes a finales de abril"

Las lluvias limitan el suministro de patata nueva española 
La campaña de patata temprana española de primavera ha venido con unos diez días de adelanto este año, aunque las precipitaciones en las zonas productoras esta semana están… 



El jengibre chino se enfrenta a la competencia del peruano

El precio de exportación del jengibre chino se mantiene estable 
La situación del mercado chino del jengibre se desarrolla como de costumbre y el precio de exportación se mantiene estable desde hace tiempo. El precio actual… 



Sofruileg saca al mercado Haewon, una nueva variedad temprana de kiwi verde 
Haewon es una variedad temprana de pulpa verde seleccionada por el Jares Research Institute de Corea del Sur. Seleccionada mediante medios naturales, Haweon se caracteriza por… 




Un productor de tomate mexicano añade arándanos a su programa 
Magic Sun, un productor hidropónico de México, está viendo un crecimiento y una demanda continuos en su línea de productos de tomate. En las dos últimas… 


Almohadillas de conservación para arándanos chinos prolongan la vida útil de la fruta 
Los arándanos se estropean fácilmente. También se dañan a menudo durante las fases de procesamiento, almacenamiento o transporte. Los comerciantes con frecuencia necesitan… 



Oferta total de aguacate en la UE (actualizada 13/4/2021)

En la semana 14 la oferta de aguacate en la UE ascendió a 3.290.000 cajas 
La oferta total de aguacate en la semana 14 en la UE ascendió a 534.000 cajas de aguacates de piel verde y 2.755.000 cajas de Hass, una cantidad combinada de 3.290.000 cajas. La… 



Coveris y Berry Gardens lanzan una película reciclada para termosellado con más de un 30% de PCR 
Berry Gardens, el principal grupo de producción y comercialización de berries y fruta de hueso del Reino Unido, ha unido fuerzas con Coveris, fabricante de embalajes… 




Annelie Haumann, de Stems Fruit

Stems Fruit, especialista en fruta de hueso e higos, celebra su 20.º aniversario 
Una década después de su fundación, Stems Fruit ha sido recompensada esta temporada con una fruta de hueso de calidad excepcional y volúmenes cuantiosos por su décimo… 



Seatrade Group y Jamaica Producers Group Ltd anuncian la adquisición conjunta de Geest Line 
Seatrade Group y Jamaica Producers Group Limited (JP) se complacen en anunciar la adquisición de la empresa conjunta Geest Line Limited. Geest Line ha sido el… 


CPMA Fresh Week

Del fútbol americano a la medicina 
El lunes, la Fresh Week virtual de la CPMA arrancó oficialmente con una concurrida sesión de apertura. George Pitsikoulis, miembro ejecutivo de la CPMA y presidente/director… 



La cosecha rusa de manzanas podría alcanzar 1,5 millones de toneladas 
La Unión de Frutas y Hortalizas de Rusia ha publicado una nota de prensa en la que afirma que la tasa de autosuficiencia del país en el caso de las manzanas… 



Una planta solar fotovoltaica para proteger a los espárragos del frío 
En Mallemort, en el departamento de Bocas del Ródano, Laurent Chabert cultiva espárragos en un invernadero fotovoltaico de 3 hectáreas. Los cultivos quedan así… 


Japantoday.com

Los sándwiches de fruta son un éxito en Japón 
El sándwich de frutas está de moda en Japón. Se trata de un postre, con fruta cortada y nata montada entre esponjosas rebanadas de pan, que se ha convertido en todo un éxito.  Imagen:… 



Walmart presenta un programa de restauración del hábitat de los polinizadores 
Imagina las mañanas sin zumo de naranja o los pícnics de verano sin fresas. Un futuro así es posible si no tomamos medidas colectivas para empezar a restaurar… 



Afirmaciones de un estudio sobre el tratamiento de la caída del cabello:

El ajo es un tratamiento barato y eficaz para la alopecia 
Encontrar un tratamiento general para la caída del cabello es poco realista, ya que la caída del cabello tiene numerosas causas. Por lo tanto, encontrar una… 

FreshPlaza Funny


Música relajante 

Haga click aquí si no quiere seguir recibiendo este email

Copyright (C) 2021 FreshPlaza. Todos los derechos reservados.


 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  28 de febrero de 2025 (71).msg ---

Date: 2025-02-28 14:37:25+00:00

Body:
"Vemos mucho futuro en la exportación de naranjas a Oriente Medio y Centroamérica" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 28 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global de las mandarinas 


El mercado mundial de la mandarina vive una temporada dinámica, en la que varios países afrontan retos y oportunidades únicos. España registra una gran… 

  	
  

Sergio Rodríguez, de Palca: 


"El problema del exceso de producción podría acentuarse en unos años, cuando las nuevas plantaciones empiecen a cosechar fruta" 


El precio del plátano de Canarias ha mostrado una notable tendencia creciente desde el inicio de 2025, llegando a situarse en la segunda mitad de… 

  

Alberto Ramírez, director general de GF Union: 


"Vemos mucho futuro en la exportación de naranjas a Oriente Medio y Centroamérica" 


La campaña de mandarina avanza con un adelanto significativo en el calendario respecto al año pasado y con ventas muy fluidas. Por otro lado, la… 

  	
  

Sunridge Citrus incorpora a la empresa Juan Rubert ampliando su oferta de cítricos convencionales y bío 


En los últimos cinco años se están llevando a cabo uniones de grandes empresas citrícolas que forman potentes grupos respaldados por fondos de capital… 

  

Empieza la campaña de espárrago verde de Granada 


"Este año parece que dispondremos de más producción de espárragos desde el inicio de la campaña" 


Esta semana ha empezado la campaña de espárrago verde de Granada con las primeras ventas. Los volúmenes son ahora limitados en un mercado dominado… 

  	
  

Paul van Groningen, de Hudepa: 


"El suministro de pimientos españoles se complica al final de la temporada" 


La campaña española de hortalizas de invernadero ha ido bastante bien por ahora, según Paul van Groningen, quien, junto con su esposa María Elena,… 

  

Manfred van der Vlag, de Sweet Fruits: 


"El mango Palmer vuelve a estar disponible en Europa" 


El mercado del mango evoluciona de manera positiva, según Manfred van der Vlag, de la oficina de ventas holandesa de Sweet Fruits en Emmen. "La oferta… 

  	
  

Ecofarm Storti (Italia) 


"El ozono confirma su eficacia contra el ToBRFV" 


El virus del fruto rugoso marrón del tomate (ToBRFV) representa una de las amenazas más graves para el cultivo de tomate en Europa. Durante años, los… 

  

Los Premios Sakata se celebran por primera vez en Almería 


A ritmo de swingfónico, una fusión entre la música clásica y el swing, ha arrancado la Sexta Edición de los Premios Sakata, que por primera vez se ha… 

  	
  

Marco Sion, de Kartoffel Sion e.K. (Alemania) 


"Esperamos poder ofrecer patatas alemanas de la campaña anterior hasta bien entrado mayo" 


La comercialización de patatas de mesa nacionales se encuentra en Alemania en la segunda mitad de la temporada. "La actividad comercial se desarrolla… 

  

La comarca aragonesa de Calatayud pierde 330 hectáreas de perales en los últimos seis años por el fuego bacteriano 


La incidencia del fuego bacteriano (Erwynia amilovora) en las plantaciones de peral, de las variedades conferencia, blanquilla y ercolini, en la… 

  	
  

La superficie de patata crecerá en Salamanca por el desencanto con otros cultivos 


Los agricultores se preparan para la próxima campaña de siembra de patatas con incertidumbre sobre la superficie cultivada y su posible impacto en los precios.… 

  

Fepex analiza la Visión de la Agricultura de la CE y aprueba la Hoja de Ruta 


La asamblea de Fepex, compuesta por responsables de las 30 asociaciones integradas, analizó, ayer, en Madrid, el documento sobre la Visión de la… 

  

La exportación de pimiento español a la UE lleva cinco años en descenso 


Las exportaciones españolas de pimiento a los mercados de la Unión Europea han mostrado una tendencia a la baja durante los últimos cinco años, mientras que… 

  	
  

Charalampos Bartzokas, de Bartzokas Co Hellenic Customs Brokers (Grecia): 


"Las importaciones de patata egipcia en Grecia aún no han alcanzado su máximo volumen" 


Las existencias de patatas griegas procedentes de las grandes regiones productoras de Nevrokopi y Ano Vrontou, en Serres, están agotadas desde hace… 

  

Gabriel Dubois, de Be Fruit (Brasil): 


"En este momento, enfrentamos dificultades para vender limas de cualquier tamaño o color" 


Brasil sigue exportando limas, con envíos constantes a mercados en Europa, como Países Bajos, España, Italia, Francia, entre otros. La expansión de la… 

  	
  

Mercadona y Lidl lideran el mercado de distribución alimentaria en crecimiento este año 


Mercadona y Lidl han comenzado el año con un aumento en su cuota de mercado en el sector de distribución alimentaria en España. Según datos de Algori,… 

  

La italiana Pilati propone un diseño propio de estufas de pellets 


"Es el momento de pensar en cómo defenderse de las heladas tardías" 


Las heladas tardías causan daños en muchos cultivos de frutas y hortalizas todos los años. Sistemas de defensa hay muchos, pero algunos son también muy… 

  

Cifras VBT, semana 8 


Los bajos precios del tomate se sitúan al nivel de los de 2024 


La semana pasada, subió el precio medio del tomate a granel, situándose en 1,664 euros por kilo. El precio medio del tomate en rama también aumentó… 

  	
  

Amenaza con elevar los aranceles a China 


Trump confirma que los aranceles del 25% a México y Canadá entrarán en vigor el 4 de marzo 


El presidente de EE. UU., Donald Trump anunció ayer, jueves, que los aranceles del 25% sobre los productos mexicanos y canadienses entrarán en vigor el 4 de… 

  

Segismundo Morey, de ProDominicana: 


"República Dominicana ha sabido aprovechar su conectividad marítima y aérea para consolidarse como un hub logístico en el Caribe" 


La República Dominicana ha experimentado un crecimiento significativo en su sector exportador, impulsado por estrategias gubernamentales y la… 

  

Irlanda 


La oferta de patatas se reduce al disminuir las existencias, lo que plantea interrogantes para los mercados europeos 


La demanda y el consumo de patatas en Europa se mantienen estables. Según la encuesta de existencias de la IFA a 31 de enero de 2025, hay aproximadamente 5.000… 

  	
  

Los viticultores sudamericanos apuestan por Estados Unidos 


Los productores sudamericanos de uva de mesa disfrutaron de una épica temporada 2024 de precios altos prolongados en Estados Unidos Como resultado,… 

  

Desarrollado un nuevo sistema para automatizar el riego por superficie 


Tres entidades navarras, la Universidad Pública de Navarra (UPNA), la empresa Hydrotecna Green S.L. y la Comunidad de Regantes de Valtierra, han… 

  	
  

El ciberataque al servicio meteorológico sudafricano pasa desapercibido 


El ciberataque que sufrió el Servicio Meteorológico de Sudáfrica el 26 de enero de 2025 por parte de un grupo identificado como RansomHub apenas ha… 

  

Hassan Nandwa, de Fawakih 


La inestabilidad meteorológica retrasa el pico de la cosecha de aguacate en Kenia 


La temporada del aguacate keniano acaba de empezar (lo hizo el 14 de febrero) con las variedades de piel verde, a las que seguirán más tarde la… 

FreshPlaza Funny 	
Gracias, amigo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  7 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-07 15:14:32+00:00

Body:
Gremios latinoamericanos denuncian la venta de banano certificado Rainforest Alliance a 0,85 €/kg en Italia ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 7 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

Lluvias e inundaciones generalizadas provocan un alto número de muertes en el sur de Brasil 


En el sur de Brasil se han registrado inundaciones sin precedentes que han provocado hasta 78 muertos, más de 100 desaparecidos y unas 100.000 personas… 

  

Gremios latinoamericanos denuncian la venta de banano certificado Rainforest Alliance a 0,85 €/kg en Italia 


Los gremios de productores y exportadores de banano de Colombia, Costa Rica, Ecuador, Guatemala, Perú y República Dominicana han identificado que "el… 

  	
  

Copefrut firma acuerdo con Chengdu Zhongyi para potenciar las exportaciones a China 


Copefrut, destacada exportadora de cerezas chilenas, ha firmado un acuerdo clave con Chengdu Zhongyi con el fin de explorar y potencialmente desarrollar… 

  

La SAT UPCO comercializará sus limas este año bajo la marca Parcs Naturals de la Comunitat Valenciana 


“Nuestras limas naturales certificadas llegan a Europa en 48-72 h, frente a las 4 semanas que tardan las de Brasil” 


La lima tiene un interesante mercado en Europa que crece año tras año, con un claro protagonismo de Países Bajos como el mayor importador del… 

  

Panamá 


La Chorrera impulsa el agroturismo en sus plantaciones de piña MD2 


En el distrito de La Chorrera, Panamá Oeste, las plantaciones de piña MD2 se extienden a lo largo de los corregimientos de Herrera, Mendoza, La Represa,… 

  	
  

Luis Contreras, de Special Fruit (Bélgica): 


"La calidad dispar presiona a la baja los precios de los arándanos" 


Actualmente están ingresando al mercado europeo grandes volúmenes de arándanos. "Como resultado del aumento de la oferta y de las grandes diferencias… 

  

Estados Unidos 


Los envíos de cerezas de Gee Whiz se duplicarán este verano 


Gee Whiz, empresa productora de manzanas y cerezas ubicada en Washington, anuncia que ha duplicado el volumen de envíos de cerezas frescas disponibles… 

  	
  

Decco WW nombra nuevo CEO 


UPL Ltd. (NSE: UPL, BSE: 512070, LSE: UPLL) ("UPL") y DECCO WW, parte del grupo de empresas UPL, responsable de desarrollar y distribuir su portfolio de soluciones postcosecha,… 

  

Five Crowns Marketing (California) 


Se avecina una mayor oferta de melones de especialidad 


Con la temporada de primavera del melón a punto de comenzar en California, habrá una mayor disponibilidad de dos melones más novedosos en el mercado.… 

  

Canadá 


Buen inicio de la temporada de espárragos en North Okanagan 


En Armstrong Farm Co en North Okanagan, la temporada de espárragos ha comenzado tras un retraso debido a unas temperaturas primaverales más frescas. La finca,… 

Especial Perú 	
  

Las variedades “easy peeler” modernas dan un impulso a las exportaciones peruanas de mandarinas 


Mientras que los envíos peruanos de mandarinas al extranjero se duplicaron de las 20.000 toneladas de 2005 a las 40.000 toneladas de 2013, las… 

  	
  

¿Quieres ser parte de la reunión anual de Productores de Berries del Mediterráneo? 


"El Seminario Internacional de Berries en Tánger potenciará a una industria en pleno crecimiento" 


El cultivo del arándano en Marruecos tuvo un inicio tardío y un tímido ingreso a la exportación de esta fruta, pero gracias al desarrollo genético y… 

  

Steven Callaham, de Dundee Citrus Growers (EE. UU.) 


Los primeros datos auguran que Florida cosechará más pomelo este otoño 


Florida terminó su temporada de pomelos a finales de marzo y principios de abril, y los productores del estado están haciendo balance sobre lo que… 

  	
  

Brian Windsor, de GLOBALG.A.P. c/o FoodPLUS GmbH 


La norma GLOBALG.A.P. deja más margen para las historias propias de las explotaciones agrícolas 


Los asistentes a la parada que hizo la semana pasada en Sudáfrica la Gira GLOBALG.A.P. pudieron escuchar a un experto técnico del módulo IFA para… 

  

El China Business Meet Up de Asia Fruit Logistica ultima sus preparativos 


La nueva serie de Business Meet-Ups de ASIA FRUIT LOGISTICA llega a su grandfinale con China Business Meet Up los días 27 y 28 de mayo en Shanghái.… 

  	
  

Salvatore Lotta, de Agricola Campidanese (Italia): 


"En los próximos días comercializaremos más de 100 toneladas de sandías" 


La campaña de verano de L'Orto di Eleonora ha comenzado con al menos 10 días de adelanto. El inicio ha sido satisfactorio, con precios al consumo… 

  

Australia 


Las Happy Chop Tearless Onions vuelven a Woolworths 


Las Happy Chop Tearless Onions vuelven en exclusiva a las tiendas Woolworths en mayo. Tras el éxito de la prueba en Nueva Gales del Sur y Victoria el… 

  	
  

La peor campaña limonera de la historia deja ya más de 120 millones de euros en pérdidas 


COAG ha lanzado una alerta sobre la crítica situación que vive el sector productor de limón en España. La actual campaña se perfila como la más desfavorable en… 

  

Harm Valckx, de Berry Packing Services (Países Bajos): 


"En los Países Bajos, parece que el impacto de las heladas en los arándanos ha sido limitado" 


"Productores de arándanos de toda Europa han informado de daños por heladas, sobre todo en Serbia, el centro de Polonia y también en el norte y sur de… 

  

Universidad Miguel Hernández de Elche 


Un equipo de investigación busca albaricoques de alta calidad que necesiten menor aporte de agua 


Un equipo de la Universidad Miguel Hernández (UMH) de Elche lidera el proyecto HidroSOStoneFruit, que busca desarrollar albaricoques de alta calidad que… 

  

Una dieta rica en frutas y verduras mejora las relaciones íntimas 


Un estudio en el que han participado más de 10.000 adultos finlandeses durante nueve años sugiere que una dieta rica en frutas y verduras puede mejorar… 

FreshPlaza Funny 	
Demostración de fuerza del ejército de Irán  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  26 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-26 17:18:55+00:00

Body:
Fruit Attraction São Paulo: un nuevo punto de encuentro estratégico para América Latina ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 26 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Fruit Attraction São Paulo: un nuevo punto de encuentro estratégico para América Latina 


La segunda edición de Fruit Attraction São Paulo comenzó con un ambiente dinámico y una notable ampliación respecto al año anterior. De un solo… 

  

Rolf Weber, de Global Producers (Países Bajos): 


"El frío persistente y las lluvias provocan una caída de la producción y la calidad de los melones en Centroamérica" 


La semana pasada, Rolf Weber, de Global Producers, viajó a Costa Rica para comprobar por sí mismo los efectos de los problemas meteorológicos que han… 

  	
  

Guilherme Coelho, de Abrafrutas: 


"Brasil sigue afirmándose cada vez más como un gran productor de frutas" 


La expansión del sector frutícola brasileño quedó en evidencia durante la feria de Fruit Attraction celebrada en São Paulo, que en su segunda edición… 

  

Querétaro, México 


Comienza GreenTech Americas 


Seguramente, los aranceles anunciados por Estados Unidos seguirán siendo un tema importante de conversación, pero durante GreenTech Americas, hay mucho más que descubrir y de… 

  	
  

dVida expondrá sus frutas tropicales en Viva Fresh 2025 


En la Viva Fresh 2025, dVida expondrá su categoría de frutas tropicales frescas, como mango, pitahaya amarilla/roja, jengibre, lima, malanga y… 

  

Reportaje fotográfico del Fruitnet Citrus Congress, en Valencia 


El martes 25 de marzo tuvo lugar el primer día del Fruitnet Citrus Congress en la Ciudad de las Artes y las Ciencias de Valencia, cinco meses después… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Aumenta la producción y distribución de la variedad de mora Sweet Karoline 


Tras el éxito de Berry Fresh con las variedades de arándanos de gran sabor, se están ahora empezando a lograr también avances significativos en el… 

  	
  

México 


El CICY lanza dos nuevas variedades de chile habanero 


Con el propósito de fortalecer la cadena productiva del chile habanero mediante la colaboración entre la ciencia y el sector agrícola, el Centro de… 

  

Havva y Sigal, las nuevas mandarinas premium de Genesis Fresh y TEO 


Genesis Fresh y The Enforcement Organization (TEO) llevaron a cabo recientemente la presentación oficial de Havva y Sigal, dos nuevas variedades de… 

  

Se estima que la producción de arándanos de Colombia crecerá un 669% para 2026 


La industria del arándano en Colombia está en pleno desarrollo y las 650 hectáreas actuales podrían convertirse en alrededor de 3.000 a 5.000 hectáreas para… 

  	
  

René Bouman, de Fruit Market International (Países Bajos): 


"Ha habido muchas dificultades en el mercado de la lima en los últimos meses" 


"La situación en el mercado de la lima ha sido muy complicada durante los últimos dos meses", comenta René Bouman, de Fruit Market International (FMI).… 

  

Las heladas reducen un 31% la cosecha de peras en EE. UU. 


Las condiciones meteorológicas extremas siguen afectando a las cosechas anuales en Estados Unidos. En el noroeste del Pacífico, una intensa helada ha afectado… 

  

La producción y la exportación de ajo en China se mantendrán estables en 2025 


A pesar de las olas de frío y las fuertes nevadas registradas en algunas regiones de China a principios de 2025, se espera que los niveles de… 

  	
  

Emily Ayala, de Friend's Ranches (EE. UU.) 


La cosecha de mandarinas Ojai Pixie de California está siendo abundante 


En Ojai, California, ha comenzado la producción de mandarinas Ojai Pixie. "Este año hay una gran cosecha, quizá la segunda mayor que hemos tenido… 

  

Istmo de Tehuantepec, México 


Productores de mango bloquean por segundo día la Panamericana como protesta 


Por segundo día consecutivo, los productores de mango de la zona oriente del Istmo de Tehuantepec han bloqueado la carretera Panamericana para presionar a las… 

  

Jessica Wells, de Crunch Time Apple Growers (EE. UU.): 


"Las buenas cosechas y el aumento de la demanda impulsan el crecimiento de las manzanas SnapDragon y RubyFrost" 


SnapDragon y RubyFrost, variedades de manzana de la costa este de Estados Unidos, están experimentando un aumento de ventas esta temporada. "Uno de… 

  	
  

Universidad de O’Higgins 


Investigadores chilenos prueban cultivos en condiciones extremas 


El cambio climático está redefiniendo el futuro de la agricultura en Chile, con temperaturas en aumento, sequías prolongadas y eventos climáticos extremos que… 

  

Evolución de las superficies y variedades de arándanos en Perú 


La evolución de las áreas certificadas para los arándanos de exportación en Perú refleja un crecimiento notable, consolidando su posición en el mercado global.… 

  

Gallus Labelmaster, la nueva máquina de contact Auszeichnungssysteme (Alemania) 


"Mayor velocidad de producción, excelente calidad de impresión y mayor flexibilidad" 


El 17 de enero, el fabricante de etiquetas contact Auszeichnungssysteme incorporó una nueva máquina llamada Gallus Labelmaster. La innovadora máquina… 

  

Continúan los envíos de mandarinas Orri Jaffa ante la gran demanda 


La temporada de mandarinas Orri Jaffa hace ya tres meses que está activa y se espera que continúe al menos hasta mayo. Los envíos de este año han superado a… 

  

El precio de la zanahoria se mantiene estable en California, con cierta presión de otras regiones productoras 


La oferta de zanahorias convencionales y ecológicas parece estable en California. "Según Rob Giragosian, de Kern Ridge Growers, LLC, que suministra… 

  

Cravo anuncia el nombramiento de Andrew Brooks 


Cravo se complace en anunciar la ampliación de la atención a los clientes en el sur de Estados Unidos y el Caribe con Andrew Brooks, que se ha unido a la… 

  

Precios al por mayor de la banana en la semana 11 


Los precios de la banana suben en Bulgaria y Francia, y bajan en Rumanía y Eslovaquia 


En la semana 11, el precio medio al por mayor por kilogramo de bananas de América Latina y el Caribe aumentó en Bulgaria (BG), Francia (FR) y Eslovaquia (SK),… 

FreshPlaza Funny 	
Montaña rusa en miniatura  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  13 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-13 15:07:01+00:00

Body:
Reportajes fotográficos internacionales de Fruit Logistica 2024 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 13 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Antonio Carreras, de Tesoricoop: “El subtropical es el futuro en nuestra zona” 


“Lo que no puede ser es que a la misma guerra unos vayan con misiles y otros con tirachinas” 


Si bien la caída en la producción de cítricos en Andalucía ha sido generalizada, en la comarca del Campo de Gibraltar, gracias al agua del Río… 

  	
  

Reportajes fotográficos internacionales de Fruit Logistica 2024 


Además del reportaje fotográfico publicado ayer de Fruit Logistica de empresas españolas y latinoamericanas, nuestros redactores internacionales de… 

  

Las tractoradas continúan por toda España después de una semana, sin vislumbrarse su final 


Las protestas de los agricultores continuaron este lunes, ocasionando cortes en numerosas carreteras a lo largo del país, sumando una semana de movilizaciones… 

  	
  

Rijk Zwaan celebra en Cartagena los Winter Open Field Days 2024 


Rijk Zwaan reúne a toda la cadena de valor de la industria agroalimentaria para mostrar las tendencias de futuro y las claves de la innovación. “Bajo… 

  

El gran sindicato agrícola francés anuncia que reemprenderá acciones de protesta "selectivas en supermercados e hipermercados" 


El principal sindicato agrícola de Francia ha expresado su insatisfacción por el incumplimiento de las promesas que hizo el Gobierno francés hace escasamente… 

  	
  

Ricardo Mendes, de Trust Green Trading: 


"Hace unos años, rara vez encontrabas papayas en los supermercados holandeses" 


El verano pasado, Carlos Henrique Ferreira y Ricardo Mendes fundaron Trust Green Trading. Ricardo dice que esta incipiente compañía holandesa tiene un… 

  

Los transportistas desconvocan su paro indefinido 


La Plataforma Nacional para la Defensa del Transporte, que agrupa a transportistas autónomos y pymes, ha anunciado la cancelación del paro indefinido convocado… 

  	
  

Justin Chadwick, de la Citrus Growers’ Association of Southern Africa: 


El nuevo servicio marítimo es una excelente noticia para las exportaciones de cítricos 


La Citrus Growers Association of Southern Africa (CGA) celebra el anuncio de que Hapag-Lloyd, una de las principales navieras del mundo, ofrece ahora sus servicios de exportación de cí… 

Especial Fruit Logistica 	
  

Fruit Logistica 2024 cierra con resultados exitosos 


Fruit Logistica contó con más de 66.000 visitantes que, junto a 24.000 expositores y 450 representantes de los medios de comunicación, formaron parte… 

  

Pronóstico de WAPA para la campaña 2024 


La producción de manzanas del hemisferio sur aumentará un 1,1%, mientras que la de peras caerá un 2,3% 


La Asociación Mundial de Manzanas y Peras (WAPA) ha publicado en la feria de Berlín la previsión de la cosecha de manzanas y peras del hemisferio sur… 

  	
  

Las exportaciones de aguacate de Kenia a China se multiplicaron por diez en 2023 


En 2023, un año después de iniciar las exportaciones a China, los envíos de aguacate de Kenia al país se dispararon casi diez veces. Según los datos chinos, la… 

  

ZON y BASF | Nunhems 


Alianza para darle un impulso comercial a la variedad de tomate redondo Intense 


Durante la Fruit Logistica 2024, ZON y BASF | Nunhems firmaron un acuerdo de colaboración para tratar de asegurar una posición fuerte y creciente en el… 

  

Las centrales de compra se defienden reivindicando su papel “esencial” 


Las centrales de compra han afirmado su importancia "crucial" en la economía, las empresas y la sociedad española en general, en respuesta a críticas recientes… 

  	
  

Hasta 200.000 kilos de tomates canarios llegan tarde cada semana a Europa por las protestas 


Marcelo Rodríguez, director de la Cooperativa Agrícola de San Nicolás de Tolentino (COAGRISAN), señala que alrededor de 200.000 kilos de tomates, de los cuales… 

  

Giuseppe Ventura, de La Zucca Rossa (Italia): 


"En ausencia de producto de Apulia, las alcachofas egipcias se venden bien" 


"Si dejamos de lado unos diez días de confusión comercial al inicio de enero, la campaña de la alcachofa de la región de Apulia ha sido brillante tanto… 

  

Países Bajos concentró el 62% de las exportaciones de naranjas peruanas en 2023 


Durante el año 2023, las exportaciones de naranjas de Perú alcanzaron un total de 23,552,061 kilos, por un valor FOB de US$ 12,491,145, reflejando un notable… 

  	
  

Emergent Cold LatAm inaugura un nuevo almacén frigorífico en Panamá 


Emergent Cold LatAm ofrece la mayor capacidad de almacenamiento de alimentos a temperatura controlada en Centroamérica y el Caribe. La empresa inaugura la ampliación de sus insta… 

  

MULTIVAC muestra su procedimiento TopCLOSE para bayas en la Anuga FoodTec 


Solución innovadora para el sellado de bandejas 


Con el procedimiento TopCLOSE de MULTIVAC, las bandejas se pueden sellar fácilmente, de forma sostenible, en una etiquetadora con las etiquetas… 

  	
  

El Clúster Bananero del Ecuador aboga por precios justos ante las presiones de los minoristas de la UE 


El Clúster Bananero del Ecuador, representado por AEBE y Acorbanec, apoyado y acompañado por el ministro de Agricultura de Ecuador, Franklin Danilo… 

  

"El mercado de la fresa ha mejorado desde el Año Nuevo hasta la víspera del Año Nuevo chino" 


Debido al descenso del volumen de mercado por la ola de frío y al estímulo del consumo durante las fiestas, el precio y el volumen de las fresas chinas repuntaron desde después del Año N… 

  

35 tatuajes de zanahorias 


Zizi Howell, conocida como la "dama de las zanahorias", orgullosamente posee 35 tatuajes de zanahorias, tiene más de mil objetos de recuerdo relacionados con la zanahoria y… 

FreshPlaza Funny 	
Si el Titanic se hundiera hoy  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  6 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-06 14:10:58+00:00

Body:
Brasil mantiene activa su campaña de mango con Palmer y Tommy, mientras explora nuevos mercados ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 6 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Andrés Fraga, de Fru2gether (Argentina): 


"La temporada de mandarinas argentinas arranca con volúmenes similares al año pasado" 


La temporada 2025 de mandarinas en Argentina comienza con buenas perspectivas en términos de volumen y calidad. Las primeras variedades, como las… 

  

João Souza y Aléxia Souza, de Grand Valle (Brasil) 


Brasil mantiene activa su campaña de mango con Palmer y Tommy, mientras explora nuevos mercados 


Mientras muchas zonas productoras de mango ya han cerrado su campaña, Brasil sigue en plena cosecha con las variedades Palmer y Tommy Atkins. Así lo… 

  	
  

EE. UU. impondrá un arancel del 17% a los tomates mexicanos 


A partir de mediados de julio, los tomates importados de México estarán sujetos a un gravamen del 17,09% al retirarse la administración estadounidense de un… 

  

Llany Oliveira, de Britannia Produce (Reino Unido): 


"Nuestras uvas y limas mantienen fuerte a la empresa, lo que nos permite invertir en nuevos productos" 


Cuando la firma británica Britannia Imp. & Exp. Limited daba sus primeros pasos, solo importaba productos brasileños (principalmente uvas y mangos) a… 

  

Más de 96.000 toneladas de aguacate mexicano para EE. UU. para el Cinco de Mayo 


El Cinco de Mayo, una de las fechas más relevantes para el consumo de aguacate en Estados Unidos junto al Super Bowl, se convierte nuevamente en una… 

  	
  

Bajan las exportaciones de piña de Honduras 


Honduras ha experimentado una caída en sus exportaciones de piña a pesar de un aumento en la producción tras la pandemia. Durante el primer bimestre de 2025,… 

  

Rob Ybarra, de Villita Avocados (EE. UU.) 


Los precios de los aguacates para el Cinco de Mayo han mejorado este año 


La demanda de aguacates para el Cinco de Mayo, una fecha de gran consumo de aguacates, ha sido similar este año a la del pasado. "Para esta fiesta… 

  

China abre una ruta marítima directa a Perú 


El puerto chino de Guangzhou ha iniciado una ruta marítima directa al puerto peruano de Chancay, con el objetivo de reducir los gastos logísticos y reforzar el… 

  	
  

Ive Lambert, de Starfruit (Bélgica): 


"Presión en el mercado del mango debido a retrasos en el suministro de Perú y Costa de Marfil" 


"Vuelve a haber cierta presión en el mercado del mango", nos cuenta Ive Lambert, de la firma belga Starfruit. "A finales de marzo, los volúmenes… 

  

Parker Anderson, de Homegrown Organic Farms (EE. UU.) 


Gran demanda de fruta de hueso y arándanos ecológicos de California 


La producción de fruta de hueso y arándanos ecológicos está ya en marcha en California. "La cosecha de fruta de hueso es algo más reducida para algunos… 

  	
  

Estados Unidos 


Altar Produce amplía su programa de hortalizas especiales 


Altar Produce anuncia una importante ampliación de su oferta de hortalizas especiales. Como parte de esta iniciativa, la empresa anuncia un crecimiento… 

  

Australia 


Ensayo de viabilidad de la cosecha robotizada de fruta de pepita 


En la última década, los costes de la recolección manual de fruta de pepita han aumentado de forma constante, aproximadamente un 5% al año por… 

  	
  

Nueva variedad de cebolla roja para ciclo intermedio 


BASF | Nunhems presenta su nueva variedad de cebolla roja para ciclo intermedio, que destaca por sus elevados rendimientos, lo que representa una gran… 

  

Kostas Tsakos, de Tsakos Asparagus (Grecia): 


"El precio EXW del espárrago verde griego podría mantenerse en 2,50 €/kg" 


La cosecha de espárragos verdes se encuentra a pleno rendimiento en Grecia. "En Emacia, la cosecha se encuentra en el ecuador de la temporada. Sin… 

  	
  

Pascal Boutin, direcot general de Royal: 


"Iniciamos la campaña de fruta de hueso con novedosos envases que diferencian los colores de la fruta" 


La firma sevillana Royal siempre ha sido una de las primeras empresas en el inicio de la campaña de fruta de hueso. "Desde el mes de abril, con los… 

  

David Einstandig, de Mastronardi Produce, se incorpora al consejo de administración de la CEA Alliance 


La CEA Alliance ha nombrado a David Einstandig miembro de su consejo de administración. Einstandig es actualmente vicepresidente sénior y asesor general de… 

  	
  

Stefan Pislaru, de StarAgro Group (Moldavia): 


"Las heladas han afectado a entre el 30 y el 100% de las cosechas moldavas de albaricoques y cerezas" 


La producción de fruta de hueso en Moldavia se ha visto fuertemente afectada por dos episodios de heladas que han dañado el rendimiento potencial de… 

FreshPlaza Funny 	
Ve tú si quieres  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  30 de abril de 2025 (31).msg ---

Date: 2025-04-30 13:42:57+00:00

Body:
La cosecha de cereza a campo abierto se retrasa unos 10 días en Cataluña ante una alta demanda ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 30 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

La cosecha de cereza a campo abierto se retrasa unos 10 días en Cataluña ante una alta demanda 


La cosecha de cereza a campo abierto en Cataluña se está retrasando alrededor de 10 días en las zonas más tempranas ante un mercado "hambriento" de… 

  	
  

Comité de Fruta de Hueso de Fepex 


Buena calidad, algo de retraso y poca afectación del granizo en el inicio de la campaña de fruta de hueso 


La campaña de fruta de hueso comenzará con un ligero retraso, presenta buenos calibres y calidades y muestra poca afectación por el granizo de las semanas… 

  

Fresas de Manacor, de Agroilla 


“Conseguimos producir fresas los doce meses del año con una variedad tradicional que los viveros producen expresamente para nosotros” 


En el corazón de la isla de Mallorca, Agroilla, fundada hace 35 años, produce fresas los 12 meses del año. "Las fresas de Manacor son el principal… 

  

Las exportaciones de cítricos del sur de África crecerán a pesar de las dificultades 


La Asociación de Citricultores del Sur de África (CGA) ha emitido un comunicado en el que esboza las perspectivas para la temporada de exportación de 2025,… 

  	
  

Afrucat estima que las afectaciones de la cosecha por el granizo se situarán alrededor del 8% 


Las conclusiones del Comité de Fruta de Hueso reunido ayer en Afrucat cifran los daños globales provocados por la granizada del día 19 de abril que… 

  

Moyca digitaliza el proceso de contratación para la campaña de uva 


Moyca, empresa especializada en uva de mesa sin semillas, ya está preparando la campaña 2025. La compañía ha abierto el proceso de contratación para… 

  	
  

Fe.VI. Frutta se organiza para la nueva campaña de fruta de hueso 


Retraso en las entregas de los primeros albaricoques y nectarinas italianos 


En la empresa mayorista de frutas y hortalizas Fe.Vi Frutta, que opera en Basilicata desde hace 27 años y cuenta con 500 proveedores, ubicados… 

  

Reportaje fotográfico 


  Ataúlfo, el mango con denominación de origen que apunta a Europa 


Con el objetivo de reforzar la presencia de productos agroalimentarios mexicanos en Europa, la Misión de México ante la Unión Europea y la Cámara de… 

  	
  

Habib ElAchkar, de L.A. Garlic & Spice (Estados Unidos): 


"Los precios del ajo están en los niveles más altos que hemos visto nunca" 


El suministro de ajo es extremadamente escaso en Estados Unidos en estos momentos. Básicamente, no hay producto que importar hasta que empiece México a… 

  

Estadísticas europeas de cítricos: 


Italia lidera los precios de las naranjas en el primer trimestre con 141 euros/100 kg 


Los precios de las naranjas de los principales productores del sur de Europa (España, Grecia, Italia y Portugal) han mostrado tendencias opuestas en el primer… 

  

Bruno Chartier, de Sun7Fruits (Francia): 


La transición entre las campañas de mango de Perú y Costa de Marfil está siendo delicada 


Nos encontramos en la transición de las campañas de mango, con la temporada peruana a punto de terminar y la de África Occidental que acaba de empezar.… 

  	
  

PìFresc, de Agreenet (Italia) 


Innovación y sostenibilidad al servicio de la fruta fresca 


Agreenet se prepara para un 2025 marcado por el crecimiento y la internacionalización gracias al éxito de PìFresc®, la solución natural y compostable… 

  

Kerem Tümen, de Tümen Tarim (Turquía): "La calidad de la cosecha de este año es, en general, muy buena" 


Comienza la temporada del ajo fresco turco 


La temporada turca de ajo fresco ha empezado con buen pie, según Kerem Tümen, director de exportación de Tümen Tarim. "Hemos empezado a recoger nuestra… 

  	
  

Mercadona, Lidl y Aldi encabezan el crecimiento en cuota de mercado hasta la semana 16 


mercado de distribución alimentaria en España en 2025 En las primeras 16 semanas de 2025, Mercadona, Lidl y Aldi han registrado el mayor crecimiento en cuota… 

  

Ettore Ceccarelli, de Ceccarelli Giulio (Italia): 


"Ahora estamos comercializando las peras del hemisferio sur" 


La mayoría de las peras de origen italiano se han acabado y es ahora cuando las del otro hemisferio empiezan a cobrar protagonismo. Una de las empresas… 

  

Descubren en Huelva un vivero que producía arándanos sin licencia 


La Guardia Civil ha localizado un vivero clandestino en Lepe, España, con 23.700 plantas de arándanos de variedades protegidas sin autorización. Se investiga a… 

  	
  

México superó a España en valor de exportación de pimiento en 2024 


En 2024, México superó a España en el valor de exportación mundial de pimiento, una posición que ambos países han intercambiado durante la última década.… 

  

Coopérative La Tour (Francia): 


"Las ventas se estabilizan y la demanda de alcachofas del Rosellón es buena" 


La alcachofa del Rosellón ha empezado un poco más tarde este año. La cooperativa 100% ecológica La Tour, que las produce desde hace cinco años, hace… 

  

México y España aumentan su producción de arándanos pese a la competencia 


México se ha convertido en uno de los principales exportadores de arándanos, sobre todo para los mercados estadounidense y canadiense. En 2022, las… 

  	
  

Un científico ensambla el genoma de una mora para obtener mejores frutos 


Moras sin espinas, resistentes a las enfermedades y más sabrosas. Gracias a una nueva investigación genética de la Universidad de Florida, podrían estar más… 

  

Keslley Parra, de Citrolima e Pacheco (Brasil) 


Panorama actual del limón Tahití: exceso de oferta y presión sobre precios 


Con una producción sostenida durante todo el año, el sector del limón Tahití en Brasil atraviesa un momento de sobreoferta que ha generado una marcada… 

  

Precios de la banana en Reino Unido: 


Sube el precio de la banana en Nicaragua, Panamá y Costa Rica 


Los precios de exportación de la banana registraron una tendencia al alza para los principales proveedores latinoamericanos la semana pasada, según los… 

  

La producción de cultivos perennes de Georgia aumentó un 27,4% en 2024 


En 2024, la producción de cultivos perennes en Georgia alcanzó las 620.500 toneladas, lo que supone un aumento de 133.600 toneladas respecto al año anterior,… 

FreshPlaza Funny 	
El despiste en persona  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  10 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-10 13:37:06+00:00

Body:
"Con la estrategia adecuada, los cítricos españoles pueden posicionarse en segmentos premium de Japón" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 10 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Riverbend: 


"Con la estrategia adecuada, los cítricos españoles pueden posicionarse en segmentos premium del mercado japonés" 


En el contexto de las tensiones comerciales que han generado los aranceles globales impuestos por parte de Estados Unidos —y que en su errática… 

  

Zespri inicia la campaña de kiwi neozelandés en Europa con previsión de crecimiento 


Zespri Europa anticipa otro año de crecimiento, con sus primeros barcos ya en ruta hacia los puertos de Zeebrugge, Tarragona y Vado, y con llegada… 

  	
  

Sakata Seed Ibérica debuta en tomate rama con Aguilar 


Tras su prelanzamiento en diciembre, Sakata Seed Ibérica ha presentado oficialmente Aguilar, la nueva variedad con la que abre porfolio en tomate rama.… 

  

Henk Vlaeminck, de Van Dijk Foods (Bélgica): 


"La gente empieza a cansarse de la uva y busca productos nuevos, como la fruta de hueso española" 


Se está produciendo un cambio en las preferencias de los consumidores belgas. "En esta época, parece que la gente empieza a cansarse de la uva y busca… 

  	
  

Nueva instalación de procesamiento y almacenamiento de semillas y espacio polivalente 


Rijk Zwaan realiza la mayor inversión de su historia con el nuevo Seed Connect Centre 


El pasado 8 de abril, la empresa obtentora Rijk Zwaan inauguró sus nuevas instalaciones Seed Connect Centre en su sede principal de De Lier. Su director,… 

  

Audrik Victoria, de Natural Import (Portugal): 


"Las limas que irían a Estados Unidos acabarán ahora en Europa" 


En estos momentos, hay una buena disponibilidad de limas de todo el mundo, afirma Audrik Victoria, que trabaja para la exportadora portuguesa Natural… 

  	
  

Las importaciones de cítricos de la UE son dispares y el volumen de naranjas alcanza las 342.000 toneladas 


Las importaciones de cítricos de la UE siguen mostrando tendencias dispares en todas las categorías de productos, como ilustran los últimos datos acumulados de… 

  

Will Teeuwen, de Teboza (Países Bajos): 


"Con la actual oferta de espárragos en el norte de Europa, seguirá habiendo demanda en este mercado" 


En el mercado del espárrago, todo ahora mismo invita al optimismo. "Hace buen tiempo, la demanda es buena y los volúmenes están aumentando. Esto es… 

  

Crecen los principales mercados de la exportación hortofrutícola española 


Los principales mercados de la exportación española de frutas y hortalizas frescas han comenzado el año con crecimientos. En enero, las ventas españolas a… 

  	
  

Shirley Carrión Ponce, de GoExport 


La campaña de palta peruana comenzó con retraso respecto a 2024, pero presenta mayor volumen 


La campaña peruana de palta Hass 2025 arranca con alto volumen y presión a la baja en los precios, obligando al sector exportador a buscar nuevos… 

  

Proexport explora oportunidades de negocio en Canadá para el sector hortofrutícola murciano 


En un momento marcado por las tensiones comerciales y los aranceles impuestos por Estados Unidos a diversos países, Canadá se asoma como una… 

  	
  

Bastian Wissel, de Frischezentrum Melzig (Alemania) 


"Seguiremos cubriendo la mayoría de la demanda de Semana Santa con fresas italianas" 


La primavera también ha llegado definitivamente al Frischezentrum Melzig, centro mayorista de frutas y hortalizas. "Las primeras fresas de invernadero… 

  

Bovey Yohann, de Burnikanture (Burkina Faso): 


"Preferimos recurrir a la transformación o a mercados como el marroquí para nuestros mangos ecológicos" 


La temporada de mango ecológico en Burkina Faso, el mayor origen de África occidental en términos de superficie y volumen —al menos hace unos años, a… 

  	
  

Sandy Booth, de New Forest Fruit (Reino Unido): 


"Nos gusta que las fresas alcancen 10-12 Brix, pero esto ha dependido mucho de los niveles de insolación" 


New Forest Fruit ha estado cultivando fresas durante el invierno. Se trata de una variedad japonesa premium con un alto nivel Brix. "La temporada de… 

  

Superfresh Growers (EE. UU.) revela cómo atraer a los diferentes consumidores 


"Las cerezas tienen mucho atractivo en la mayoría de edades, ingresos y etnias, cuando son visibles" 


La temporada de las cerezas está al caer y Superfresh Growers revela información sobre los hábitos de compra de los consumidores para ayudar a los… 

  	
  

Marco Mingozzi, de Grupo Mingozzi (Italia) 


Contra las heladas, el poder del fuego del pirodesherbado 


El pirodesherbado sirve también como protección de las cosechas ante las heladas. En Italia, del 19 de marzo al 9 de abril se produjeron al menos tres… 

  

Jeroen Thijssen, de Sormac 


Automatización mediante optimización 


Automatización para reducir el trabajo humano, aumentar la eficacia y maximizar el uso de las materias primas. En el diseño de nuevas máquinas y la… 

  	
  

Frédéric Delahaye, de Cooperative Alinea/SAS Top Alliance (Francia): 


"Estamos asistiendo a una explosión de las ventas de productos a granel y económicos" 


La Semana Santa es un momento clave para el mercado de los ajos y las cebollas. Es una excelente oportunidad para mostrar la producción francesa en las… 

  

Shan Halamba, de Riococo: 


"La disponibilidad de sustrato de coco en Sri Lanka se mantiene estable" 


Aunque Sri Lanka se enfrenta a una escasez de coco fresco, puesto que la producción ha disminuido, la industria de la fibra de coco no se ve afectada,… 

  	
  

Gregorio Pagni, de Alimentari Ortofrutticoli ABC (Italia): 


"Los precios de la piña tienden al alza y la oferta es limitada" 


"En comparación con el año pasado, el primer trimestre de 2025 fue mucho más favorable para los importadores gracias a una dinámica particular entre la… 

  

La cereza de las comarcas de Calatayud y del Aranda avanza hacia la IGP 


Productores y comercializadores de cereza de las comarcas de Calatayud y del Aranda avanzan en la formación de una asociación con el objetivo de obtener una… 

  

Un huevo de Pascua de ajo y finas hierbas 


Domino's Pizza ha presentado una novedosa delicia de Pascua que está dando mucho que hablar: el huevo de Pascua de ajo y finas hierbas. Esta creación… 

  

Liao, de Tzone Digital Technology (China): 


"Los sensores LoRa de nueva generación mejoran el almacenamiento el cultivo en invernadero" 


En el almacenamiento de frutas y hortalizas y el cultivo en invernaderos, la temperatura y la humedad son factores críticos que repercuten directamente… 

  

Misuri patenta el primer cultivar de nogal negro para la producción de nueces 


Tras más de dos décadas de investigación, el Centro Agroforestal de la Universidad de Misuri ha recibido la patente de su primer cultivar de nogal… 

  

Volm Companies 


Repaso a las últimas soluciones de envasado para frutas y hortalizas 


¿Cuáles son las últimas y mejores soluciones disponibles para el envasado de frutas y hortalizas? "Me encanta responder a esta pregunta por un par de… 

FreshPlaza Funny 	
Los perros y los palos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  13 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-13 15:59:54+00:00

Body:
"El banano ecuatoriano enfrenta un escenario de incertidumbre con costos al alza y falta de contenedores" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 13 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Katheryn Mejía, de Corpohass (Colombia): 


"Aumentar el consumo global de aguacate es clave para sostener la expansión del sector" 


A pesar de su crecimiento acelerado en el mercado internacional, el aguacate Hass colombiano enfrenta múltiples retos. "El verdadero desafío no es solo… 

  	
  

Marianela Ubilla, de Agzulasa (Ecuador): 


"El banano ecuatoriano enfrenta un escenario de incertidumbre con costos al alza y falta de contenedores" 


"Uno de los mayores desafíos recientes ha sido la crisis logística en el mar Rojo, que obligó a redireccionar los envíos de banano por el sur de… 

  

David Vélez, de Roses & Fresh Fruits by Ayelen Living Memories: 


"Hay pocos espacios en los buques, así que enviamos pitahayas por vía aérea desde Ecuador" 


Las tan necesarias lluvias llegaron a Ecuador el mes pasado (enero), pero a las plantaciones de bananas y frutas exóticas aún les queda camino por… 

  	
  

Los mercados de EE. UU y Europa se han consolidado para el kiwi chileno 


Hace más de 25 años que la compañía chilena Greenvic se dedica a la producción y exportación de kiwis a mercados clave como Europa, Latinoamérica y Lejano… 

  

Rubén García, de Ciqua Levante: 


"Esta mandarina de color rojo externo e interno podría convertirse en una variedad altamente diferenciada" 


Una variedad de mandarina roja, tanto por fuera como por dentro, está cerca de concluir su fase de desarrollo y validación para dar el paso a su… 

  

La exportación de papaya peruana creció un 27% el año pasado 


Perú exportó 355.5 toneladas durante 2024, lo que supuso un incremento de 26.8%. De este volumen, el 73.7% fue papaya andina y el 26.3% papaya tropical. El… 

  	
  

La mora entra en fase de rápido crecimiento en Norteamérica 


"Los arándanos han triunfado en todo el mundo en los últimos veinte años" 


Las berries siguen siendo una categoría de gran crecimiento en el sector frutícola. Sin embargo, las fases de crecimiento varían según la región. En… 

  

WAPA 


La producción de manzanas del hemisferio sur crecerá un 5,5% respecto a 2024 


Con motivo de su Asamblea General Anual en Fruit Logistica, la Asociación Mundial de la Manzana y la Pera (WAPA) ha hecho públicas las previsiones de… 

  	
  

Estados Unidos 


The Wonderful Company lanza una campaña publicitaria para sus limones sin semillas 


Wonderful Seedless Lemons ha lanzado en Estados Unidos su primera campaña nacional de marketing multimillonaria, "Los limones con semillas son… 

  

Carrefour adquirirá la totalidad de su filial brasileña 


Carrefour ha anunciado su intención de adquirir el total de acciones en circulación de su filial brasileña, actualmente en manos de accionistas minoritarios.… 

  	
  

Los retrasos en los envíos dificultan las importaciones de jengibre en Sudáfrica y elevan los precios al consumidor 


Los suministros de jengibre sudafricano son escasos, al parecer debido a los retrasos de los buques que traen jengibre importado de Oriente. La… 

  

Estados Unidos 


Las coles de Bruselas empiezan a tener demanda todo el año 


El suministro de coles de Bruselas procedentes de México es constante en Estados Unidos. "Ahora que hace calor en México, aproximadamente el 95% de lo que hay… 

  	
  

Robin Narron, de Nash Produce 


La demanda de batatas aumenta ligeramente en Estados Unidos 


La oferta de batatas es muy escasa. "Vamos a hacer todo lo posible por prolongar la cosecha este año todo lo que podamos", dice Robin Narron, de Nash… 

  

Trump impone un nuevo arancel que afecta a los constructores de invernaderos: "El acero seguirá siendo caro, de todos modos" 


Estados Unidos eleva al 25% los aranceles a la importación de acero y aluminio tras firmar el presidente Trump una orden ejecutiva a tal efecto. Los… 

  	
  

Azienda Aria srl (Italia) 


Ventiladores antiheladas eléctricos y móviles, ideales por su comodidad y bajo impacto sonoro 


El mes de febrero vuelve a llamar nuestra atención sobre el problema de las heladas primaverales. Existen herramientas para combatir las heladas… 

  

Ana Molina, de Genuine Coconut (World Coconut Trading S.L.): 


"No solo hemos dado a conocer el coco para beber, sino que hemos hecho fácil su consumo en toda Europa" 


Nueve años después de haber ganado el premio a la mejor innovación en Fruit Logistica con el sistema de apertura patentado de sus cocos para beber,… 

  	
  

Mostafa Medhat, de Tut Produce (Egipto) 


Los exportadores egipcios de cebollas esperan una mejor demanda esta temporada 


La temporada de la cebolla egipcia se acerca y los productores anuncian volúmenes estables, además del fin de la prohibición de las exportaciones, como… 

  

Subasta de líneas de manipulado y clasificación de fruta 


Por encargo de Apeel Sciences, empresa de Valencia (España), Industrial Auctions organiza una subasta online con maquinaria para el manipulado de… 

  	
  

Vehículos de guiado automático (AGV) en instalaciones de envasado de cebollas 


TOP The Onion Group cuenta con tres vehículos de guiado automático (AGV) en sus instalaciones. En esta época hay mucho trabajo en el sector de la… 

  

Bert Morren, de Fruitbedrijf Morren (Bélgica): 


"Preocupación por la nueva cosecha de peras debido a las persistentes lluvias" 


Las lluvias persistentes en algunas zonas de Flandes están llevando de cabeza a los fruticultores. Ya se comenta que quizá haya problemas con la… 

  	
  

Inicio de la temporada de sandías senegalesas para Turi Sina 


"Debido a la creciente demanda, hemos decidido ampliar aún más el cultivo" 


La temporada de sandías vuelve a arrancar para Turi Sina, radicada en Róterdam. "Con el Ramadán a la vuelta de la esquina, vamos a empezar incluso… 

  

La diferencia de precios entre los alimentos ecológicos y los convencionales se ha reducido 


Los productos ecológicos suelen pagarse a precios más elevados que los convencionales, una diferencia que ayuda a los agricultores ecológicos a recuperar los… 

FreshPlaza Funny 	
Problemas de comunicación  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  22 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-22 16:46:45+00:00

Body:
"Enfrentamos una demanda poco convencional de bananos en esta época del año" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 22 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial embalaje  

  	
  

Hugo Castro, de Hugo Fruit (Ecuador): 


"Enfrentamos una demanda poco convencional de bananos en esta época del año" 


La industria bananera ecuatoriana se siente aliviada de que prevaleciera el sentido común ante la prohibición que Rusia impuso la semana pasada. Ahora… 

  

Estados Unidos 


El volumen de limas grandes de México se reducirá próximamente 


La oferta de limas de México parece irregular en este momento. Actualmente, cerca del 70 por ciento de las limas llegan a EE. UU. desde México. "Ya sea… 

  	
  

Mario de Goede, de Dutoit Europe (Países Bajos): 


Piñas sin corona, una solución excelente para el transporte aéreo 


La situación en el mercado de la piña es bastante buena en este momento. "No hay demasiada oferta y la demanda es razonable. Ahora estamos con la… 

  

Zespri prevé rendimientos récord por bandeja 


Zespri ha publicado su previsión final para la temporada 2023/24 con una previsión récord de rendimiento por bandeja para los kiwis verde, verde ecológico, SunGold y RubyRed. La previ… 

  	
  

Grupo Alta organiza un evento social para trabajadores agrícolas antes de la temporada de uva de Jalisco 


Grupo Alta, el principal productor y líder agrícola de Divine Flavor, organizó La Escuela de Asociados, un evento social de dos días para sus… 

  

Ingreso positivo de la uva de mesa peruana a Japón 


En tan solo los últimos cuatro meses del año pasado, tras 15 años de negociaciones para lograr su ingreso, las exportaciones de uva de mesa peruana a Japón… 

  

Amable del Corral, presidente regional de PALCA: 


“No podemos seguir comercializando como cuando nuestro mercado estaba restringido solo para el producto canario” 


El plátano de Canarias lleva más de un año sumido en una dinámica de bajos precios cuyo final no se vislumbra con claridad. "La realidad es que hay una… 

  	
  

Se prevé una reducción de concentrado de jugo de naranja brasileño en 2023/24 


Preocupa la limitada disponibilidad de jugo de naranja ante la disminución de inventarios 


Brasil representa tres cuartas partes de las exportaciones mundiales de jugo de naranja, por lo que la disponibilidad de este producto en el país sigue siendo… 

  

Argentina 


Proyectan un mejor volumen y calidad en las peras de Río Negro 


Facundo Fernández, secretario de Fruticultura de Río Negro, ha pronosticado un aumento en el volumen y la calidad de las variedades de peras cosechadas en el… 

  

Aumentan los envíos de pitahaya roja de Vietnam a Canadá 


La oferta de pitahaya (fruta del dragón) roja de Vietnam a Canadá es abundante en estos momentos. "Estamos entrando en su temporada alta y la calidad es extraordinaria", afirma Brian Bocc… 

  

Se ultiman los detalles para la exportación de banana paraguaya a Chile 


El Servicio Nacional de Calidad y Sanidad Vegetal y de Semillas (SENAVE) ultima los detalles inherentes a la exportación de banana al mercado chileno. El Ing.… 

  

Las exportaciones peruanas de ajo se desploman en el primer mes de 2024 


Las exportaciones de ajo de Perú ascendieron en el mes de enero de 2024 a 606 toneladas, experimentando una caída interanual del 48% en comparación con las… 

  

Tomra Foods 


LUCAi™ aumenta la eficiencia y rentabilidad de las operaciones de envasado de cerezas 


El continuo aumento en la demanda mundial de cerezas pone a las envasadoras bajo presión para procesar volúmenes cada vez mayores sin que se vea… 

  

Los armadores europeos lanzan una operación defensiva de seguridad marítima en el mar Rojo 


En respuesta a las crecientes amenazas contra la navegación comercial, el Consejo de la Unión Europea (UE) inició oficialmente la operación defensiva de seguridad marítima de la UE e… 

  

P-pack: mallas termoselladas con etiqueta de corbata, la alternativa de REV a la grapa metálica 


Envases de plástico: es la hora del monomaterial 


Durante años, REV Packaging Solutions, que cuenta con una amplia experiencia en termosellado, se ha comprometido con el respeto por el medio ambiente.… 

  

Tarta de cumpleaños hecha con patatas 


Una chef ha celebrado su 30.º cumpleaños con un pastel de patatas de múltiples capas que se ha hecho viral y que es el sueño de todo amante de las… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  3 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-03 17:05:34+00:00

Body:
"Imponer aranceles a los vecinos, amigos y principales socios comerciales de Estados Unidos es un gran paso atrás" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 3 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Dreamstime 


"Imponer aranceles a los vecinos, amigos y principales socios comerciales de Estados Unidos es un gran paso atrás" 


El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha anunciado fuertes aranceles a las importaciones procedentes de Canadá, México y China, alegando su… 

  	
  

Chile 


"Estoy en China y las señales de los mercados de cerezas han sido algo incoherentes" 


Mientras la industria chilena de la cereza espera la lenta llegada a China, a principios del próximo mes, del demorado buque Maersk Saltoro, con más de… 

  	
  

Dennis Brito Madrid, de Golden Sweet Spirit (Ecuador): 


"No es un adorno, es un superalimento con beneficios reales para la salud" 


Las frutas andinas como la gulupa, cultivada en altitudes superiores a los 2.500 metros, han pasado de ser un adorno exótico a un alimento funcional… 

  	
  

El precio promedio de la naranja peruana tuvo un incremento del 66% en 2024 


Los envíos de naranja tuvieron un desempeño positivo durante el 2024. Los despachos alcanzaron las 33,521 toneladas, valorizadas en US$ 42.5 millones. Este… 

  

"Febrero puede ser crucial para entender cómo evolucionarán las tarifas de flete de contenedores marítimos" 


El cese de hostilidades en Medio Oriente junto con el Año Nuevo Lunar afectará las tarifas spot de flete marítimo de contenedores, que se espera disminuyan en… 

  	
  

Salvador Olaso, gerente de Agro Safor: 


"El Lamb Hass es mucho más que solo el aguacate disponible antes de que haya Hass de Perú" 


La campaña del aguacate Hass, que precede al Lamb Hass en el mercado, avanza en la Comunidad Valenciana tras un inicio con ciertos momentos de falta de… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Lanzamiento de una nueva línea de productos poscosecha que se expandirá por todo el mundo 


Se acaba de lanzar una nueva línea de soluciones poscosecha, Fresh Formulaics, para productores, transportistas y envasadores de frutas y hortalizas.… 

  	
  

Vega y 6+6, de REV Packaging Solutions 


Una enmalladora para productos sueltos alimentada automáticamente 


REV Packaging Solutions ha diseñado una línea con una enmalladora para productos sueltos alimentada por una pesadora. La combinación de las dos… 

  

UNICA exhibirá su catálogo de fresco, IV y V gama 


Todo listo para una nueva edición de Fruit Logistica donde UNICA desembarca con todas sus novedades. La V gama ha entrado de lleno en el catálogo de la… 

  	
  

Ya disponible para leer online la revista FreshPlaza/Primeur edición Fruit Logistica 2025 


Fruit Logistica se celebrará entre el miércoles 5 y el viernes 7 de febrero en Berlín, ocasión por la cual FreshPlaza y Primeur se unen para publicar… 

  	
  

Milán acogerá en marzo una conferencia sobre el cultivo de arándanos en maceta 


Últimas plazas disponibles en la conferencia europea sobre el cultivo de arándanos en maceta, que se celebrará en Segrate (Milán), en el Air Hotel… 

  	
  

Limonello (Italia) 


Nuevos envases para realzar los limones pequeños 


El Consorzio di Produttori di Limoni Associati ha lanzado en las cadenas de gran distribución italianas y extranjeras un nuevo envase diseñado… 

  	
  

Jakub Krawczyk, de Appolonia (Polonia) 


A pesar de la gran demanda de manzana, algunos exportadores no tienen ninguna prisa por liquidar las existencias 


La gran demanda ha absorbido la disponibilidad de manzanas tras la apertura de las cámaras frigoríficas polacas. Las manzanas salen volando por la… 

  	
  

El objetivo de Plant Based Traders es tener una influencia positiva en el sector hortofrutícola 


"Ofrecemos a nuestros clientes la combinación única de sabores exóticos saludables y una visión sostenible" 


Después de años de servicio al retail europeo bajo el nombre de East4Fresh, la pareja holandesa Rick Rebergen y Helien Verhagen va a empezar a operar… 

  	
  

Jorge García Monfort, de García Ballester: 


"Está habiendo mucha demanda y búsqueda de mandarinas en los campos" 


La segunda parte de campaña de la mandarina española va notablemente adelantada respecto a la de 2024, tanto a nivel agronómico como comercialmente. La… 

  	
  

Salah Eddine Belkadi, de Unique Packing: 


"Somos la primera empresa marroquí en obtener la certificación LEAF" 


"Estamos encantados de anunciar que Unique Packing, productor marroquí de diversas frutas y verduras, es la primera empresa de Marruecos en obtener la… 

  	
  

Clara Shih, de Best Buy Produce (EE. UU.) 


Los posibles nuevos aranceles al jengibre chino podrían no notarse hasta mediados de febrero 


Los expedidores de jengibre chino están a la espera de saber si el presidente Donald Trump impondrá aranceles del 10 por ciento a los productos… 

  	
  

Emily Rodríguez, de PeelON: 


"RamPeel es un envase compostable que prolonga hasta tres veces la vida útil del rambután" 


Una solución de envasado para el rambután que aumentará su vida útil, al tiempo que utiliza materiales de origen vegetal, podría ser la solución a los… 

  	
  

Hassan Fayed, de Aydi: 


"Estamos asistiendo a un cambio en la demanda de herramientas de gestión agrícola hacia la digitalización impulsada por IA" 


Una transición fluida a la gestión digital de las explotaciones: esa es la promesa del nuevo agente de IA de Aydi. Hassan Fayed, su director general,… 

  	
  

Sukhdeep Sethi, de AVI Global Plast (India): 


"Hay un 100% de razones para abandonar por completo el plástico virgen" 


El énfasis global en la sostenibilidad se está acelerando, y la pregunta es ¿por qué no dejar de utilizar plástico virgen cuando los envases de PET… 

  	
  

Los precios de las cerezas vietnamitas suben un 35% y se acercan a los 80 dólares por kilogramo 


En Vietnam, los precios de las cerezas se han disparado, con importaciones de Nueva Zelanda y Australia que alcanzan casi los 79,70 dólares por kilogramo, lo… 

  

Frutura y Ulrich Etiketten 


La bolsa tubular de papel para tomates Blumauer, premiada por tercera vez 


Ulrich Etiketten anuncia que sus bolsas de papel para frutas y verduras han sido galardonadas por tercera vez. "Como ganadora de los WorldStar Awards 2025 en… 

  

El templo de Hampi prohíbe las bananas para evitar sobrealimentar al elefante 


La dirección del templo Virupaksha de Hampi, en Karnataka, ha prohibido introducir bananas en sus instalaciones para evitar que los devotos… 

FreshPlaza Funny 	
La bola de nieve perfecta  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  22 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-22 13:55:20+00:00

Body:
"Las altas temperaturas y la falta de lluvias han impedido que las limas engorden en México" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 22 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Tony Campos, de International Citrus & Produce (México): 


"Las altas temperaturas y la falta de lluvias han impedido que las limas engorden" 


El suministro de limas en estos momentos es constante en Martínez de la Torre, en el estado mexicano de Veracruz, y según Tony Campos, de International… 

  

Una nueva marca diferenciará las moras dulces cultivadas en California 


A diferencia de las fresas y los arándanos, las moras suelen ser menos dulces y ofrecen a los consumidores una experiencia diferente. Para apoyar una… 

  	
  

Gary Britz, de Ele Trading: 


"El inicio de la campaña citrícola de Sudáfrica está siendo lento y difícil" 


"El sector frutícola sigue siendo interesante y, si cabe, más desafiante hoy en día, puesto que las amenazas externas han aumentado enormemente". Así… 

  

Francisco Balas, de Higos Fiki: 


"Cuando empieza la temporada española los mercados prefieren nuestra fruta, en particular, Reino Unido" 


En solo varias semanas comenzará la exclusiva campaña de las brevas. "La breva, en el sector del higo, equivale a la fruta extratemprana en otras… 

  	
  

Perú exportó más limón Tahití en el primer trimestre 


Durante el primer trimestre de 2024, las exportaciones de limón Tahití alcanzaron un valor de 15 millones de dólares y un volumen de 15,000 toneladas, según… 

  

Miguel Sousa Dias, de Fluna: 


"Ofrecemos una amplia variedad de productos de todo el continente africano" 


Fluna, empresa panafricana con presencia en África oriental y occidental, entró en el competitivo mercado europeo de frutas y hortalizas con una… 

  

Una plataforma para que los trabajadores recolecten las fresas tumbados 


Un empresario ha captado la atención en redes sociales tras presentar una innovadora plataforma para la recolección de fresas, diseñada para mejorar la… 

  	
  

Adam Malengiewicz, de Ewa-Bis (Polonia): 


"Las heladas no han provocado pérdida de rendimiento en los campos de manzanos" 


Aunque algunas zonas de Polonia se vieron afectadas por las heladas, los manzanos de la empresa Ewa-Bis no han sufrido daños significativos, afirma… 

  

El mercado canadiense, el próximo destino para la tecnología de extensión de la vida útil de Hazel Technologies 


Hazel Technologies Inc. ha sido incluida recientemente en la lista de "Empresas más innovadoras" de la revista Fast Company. La empresa y el resto de… 

Especial Perú 	
  

Omar Díaz, de Westfalia Fruit Peru: 


"El mercado asiático es importante para las paltas de menor calibre" 


"Si bien el año pasado ocupamos el segundo puesto en el ranking de los exportadores peruanos de palta, este año vamos camino de liderar los envíos al… 

  

Países Bajos lideró la demanda de banano peruano en abril 


En abril de 2024, Perú registró un incremento en las exportaciones de banano, alcanzando 14.707 toneladas con un valor de US$ 11.4 millones, lo que representa… 

  	
  

AZUD: soluciones para el cultivo de cítricos ante la escasez de agua 


“El riego por goteo subterráneo puede transformar radicalmente la agricultura de cítricos” 


El riego eficiente es un pilar fundamental para la nueva agricultura, especialmente en regiones propensas a la sequía como es el sur de Europa, donde… 

  

Jim Beagle, de Grapery 


La temporada de uvas de California podría evitar otro inicio tardío 


Aunque todavía es pronto, hay indicios de que la temporada de desarrollo para la próxima cosecha de uva de California está siendo buena. "Muchas vides… 

  	
  

Una nueva variedad de batata morada podría estimular las exportaciones de EE. UU. a Europa 


No son muchos los productos que llegan de Estados Unidos al continente europeo. Sin embargo, las batatas son una excepción. Entre 2007 y 2017, las… 

  

Europa prevé cosechar 3,4 millones de toneladas de melocotón y nectarina 


Ayer se presentaron las previsiones de cosecha de melocotón y nectarina de Europa 2024, en el marco de MEDFEL-EUROPECH, con la participación de… 

  	
  

Sumit Bhujbal, de Shubham Enterprises (la India): 


"En los últimos años, hemos visto cómo se disparaban los precios de la granada debido al aumento de la demanda de exportación" 


La exportación de granadas está en auge en la India, según Sumit Bhujbal, director de Desarrollo de Negocios de la exportadora india Shubham… 

  

Detección temprana de la enfermedad del marchitamiento por "Fusarium" mediante marcadores genéticos clave 


La marchitez por Fusarium es una enfermedad devastadora que amenaza los cultivos de banana en todo el mundo, causada por el hongo Fusarium oxysporum f. sp.… 

  

¿Te gastarías 395 dólares en una piña? 


La innovación en el cultivo de piñas ha llevado a Fresh Del Monte a crear una nueva variedad denominada Rubyglow, una piña con cáscara roja y pulpa amarilla… 

  

Prime Video promociona la serie "Panchayat" con calabazas 


Para promocionar la tercera temporada de la popular serie Panchayat, Prime Video ha recurrido a un innovador método publicitario: imprimir el nombre de… 

  

La princesa Ana prefiere que las bananas estén muy maduras 


A la princesa Ana, de la realeza británica, le gustan que las bananas estén bien maduras, casi negras, para tomarlas en su ensalada de fruta matutina,… 

FreshPlaza Funny 	
Maquinaria eficiente para recolectar sandías  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  15 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-15 15:56:46+00:00

Body:
Bloqueos por huelga bananera paralizan exportaciones y generan pérdidas millonarias en Panamá ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 15 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Bloqueos por huelga bananera paralizan exportaciones y generan pérdidas millonarias en Panamá 


La actual huelga del sector bananero en Panamá ha llevado a un colapso operativo en las principales zonas productoras, con bloqueos en las carreteras… 

  	
  

Luis Quesada Quirós, de Ambrosía Fresh (Costa Rica) 


Productores costarricenses de piña buscan estabilidad ante menor oferta y subida de precios 


La actual campaña de piña en Costa Rica se presenta con una marcada disminución en la disponibilidad del producto, situación que ya empieza a… 

  	
  

Amanda Pires, de Itaueira (Brasil): 


"Los melones amarillos representan más del 85% de nuestra producción" 


La demanda de melones y sandías premium ha aumentado en los últimos años, afirma Amanda Pires, coordinadora de marketing de la productora y exportadora… 

  	
  

La exportación citrícola de Perú se espera más elevada este año 


En 2025, se prevé un incremento de entre un 10% y en 12% en las exportaciones peruanas de cítricos respecto a las 304.447 toneladas despachadas en 2024, según… 

  

Dos productores de uva de mesa de California y México se asocian para la producción de variedades premium 


Dayka & Hackett (D&H) anuncia su asociación con Uvex, un productor y exportador de uva de mesa con sede en México. Esta alianza supondrá una mejora… 

  	
  

La directora de Agricultura de Entre Ríos visita las zonas afectadas por el granizo 


"Hay varias hectáreas donde el daño es total" 


La directora de Agricultura de Entre Ríos, Carina Gallegos, inspeccionó el martes la región afectada por el granizo que impactó el lunes en el departamento… 

  

Sun World International 


El cultivo de la uva Ruby Rush sigue creciendo en volúmenes y en distribución geográfica 


Para el lanzamiento comercial de una nueva variedad de uva de mesa se necesitan entre 10 y 15 años de investigación y ensayos. "Las 10.000 plantaciones… 

  	
  

Corbana: 


"El banano es la fruta más barata y este estatus no cambiará con el arancel recíproco" 


La Corporación Bananera Nacional (Corbana) asegura que las exportaciones de banano de Costa Rica no se verán afectadas de manera notable por el arancel… 

  

Miles Fraser-Jones, de Sierra Produce 


Se espera que los aranceles tengan un impacto limitado en la importación de cítricos del hemisferio sur a EE. UU. 


La oferta de mandarinas en California se va agotando poco a poco y la cosecha concluirá probablemente la última semana de mayo o la primera de junio,… 

  	
  

México 


"El cultivo del limón ha sido muy golpeado en Colima en los últimos años" 


La producción de limón en Colima está cayendo por la falta de recursos para el campo, especialmente en la aplicación de fertilizantes, el control de plagas y… 

  

Carlos Llambrich, gerente de Llamfruit: 


“Esperamos hacer los primeros envíos de cereza a China esta campaña" 


La cosecha de cereza avanza de forma lenta y con volúmenes aún limitados en las principales zonas productoras en España, con una media de dos semanas… 

  	
  

Mohamed Shaker, de Al Mansi (Egipto): 


"El precio de la naranja egipcia alcanza los 800 dólares por tonelada" 


La temporada egipcia de naranjas va a terminar prematuramente, y los escasos centros de envasado que quedan ya están cerrando sus últimos envíos. Ha… 

  

Estados Unidos 


Nuevas instalaciones frigoríficas de 7.400 metros cuadrados en Port Freeport 


Fresh Del Monte Produce Inc. (NYSE: FDP), Freeport Warehouse LLC, filial de North American Stevedoring Holding Co., y Port Freeport han inaugurado oficialmente… 

  	
  

Aniruddh Ramesh, de LVMG Grupa (Polonia): 


"La demanda de manzanas se ha recuperado en la India y seguimos enviando Red Jonaprince" 


Según informa Aniruddh Ramesh, director de la exportadora polaco de manzanas LVMG Grupa, las recientes heladas sufridas en Polonia no han provocado… 

  	
  

John Shuman, de Shuman Farms (EE. UU.): 


"La cosecha de cebollas Vidalia es buena en calidad y calibres" 


Georgia no ha dejado de suministrar cebollas Vidalia desde el 15 de abril, fecha de inicio de la cosecha. Shuman Farmst enviará sus cebollas en sus… 

  	
  

Salma Keroua, de Cap Growers 


La escasez mundial de naranjas no beneficia a los exportadores marroquíes 


Las exportaciones marroquíes de naranjas siguen su curso normal esta temporada, y el sector no parece beneficiarse de la escasez mundial de naranjas… 

  	
  

Graban a un ejecutivo hotelero orinando sobre frutas y verduras 


Un ejecutivo hotelero fue grabado por las cámaras de seguridad orinando sobre frutas y verduras en una tienda tras salir de un retiro de… 

  

El almacenamiento de manzanas en EE. UU. baja un 5% respecto a 2024 


Según una encuesta mensual, el total de manzanas almacenadas el 1 de mayo de 2025 era de 72 millones de bushels, un 5% menos que el total de 76 millones de… 

  

Alico registra pérdidas de 111,4 millones de dólares al abandonar la citricultura 


Alico, Inc. ha anunciado los resultados financieros del segundo trimestre concluido el 31 de marzo de 2025, en el que la empresa registró una pérdida neta de… 

FreshPlaza Funny 	
Pelea callejera  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  27 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-27 14:03:44+00:00

Body:
La primera tormenta tropical de la temporada arrasa la producción de chile picante en el centro de México ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 27 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

La primera tormenta tropical de la temporada arrasa la producción de chile picante en el centro de México 


Hace aproximadamente una semana, la tormenta tropical Alberto atravesó el centro de México y afectó a diferentes cultivos, entre ellos los chiles… 

  	
  

Iván Marambio, presidente de Frutas de Chile: 


"El Systems Approach nos permitirá exportar uva a EE. UU. sin fumigar" 


Parece que la espera de 25 años de Chile para ver implementado el Systems Approach para las uvas de mesa de las principales regiones productoras con… 

  

Fracasa el intento de golpe de Estado en Bolivia 


La reciente intentona golpista liderada por el excomandante general del Ejército, el general Juan José Zúñiga, ha sacudido la estabilidad política de Bolivia,… 

  	
  

Se espera una transición suave de la uva de mesa de Sonora a la del valle de San Joaquín 


Mientras veía jugar a Croacia contra Italia en la Liga Europa de la UEFA, John Pandol, de Hermanos Pandol, nos hizo un hueco para hablarnos del avance… 

  	
  

La inestabilidad meteorológica provoca un descenso de la previsión de la cosecha europea de pera 


Según los datos presentados hoy en el marco del Congreso Internacional de la Pera, Interpera, que este año se celebra en Portugal, se confirman las… 

  

La exportación peruana de banana cae un 15% este año 


Perú ha registrado una disminución en sus exportaciones de banano durante el año en curso, alcanzando 81.083 toneladas hasta la semana 24, lo que representa un… 

  	
  

Álvaro Martínez, gerente de Axarfruit: 


"Prevemos una caída drástica de la producción española de mango, incluso peor que la del año pasado" 


Los pronósticos vuelven a torcerse un año más para la cosecha de mango en España, donde se espera que su producción se desplome incluso más de lo que… 

  

Ecuador aprovecha el retroceso de Filipinas para triplicar los envíos de banano a Corea del Sur 


El banano ecuatoriano ha registrado un notable crecimiento en Corea del Sur, casi triplicando sus envíos en el periodo de enero a mayo de este año, con un… 

  	
  

Dennis Sever, de Exotic Growers (EE. UU.) 


El abundante suministro de guayaba de Florida continuará al alza 


La oferta de guayaba de Florida es cada vez mayor. El estado cultiva cuatro variedades diferentes de esta fruta tropical: guayaba tailandesa –que es la… 

  

Perú y Cosco resuelven la disputa que mantenían sobre el puerto de Chancay 


Perú y Cosco Shipping, empresa estatal china, han llegado a un acuerdo sobre el modelo operativo del puerto de Chancay, valorado en 1.300 millones de dólares,… 

  	
  

Edwin Wolf, de Origin Fruit Group (Países Bajos): 


"Los precios de las naranjas de industria en el mercado local sudafricano son más altos de lo que nosotros estamos dispuestos a pagar en Europa" 


El mercado de los cítricos tempranos de Sudáfrica aún no está animado, observa Edwin Wolf, de la empresa holandesa Origin Fruit Group. "No obstante,… 

  	
  

La oferta de melones y sandías se adelanta en el sureste de Estados Unidos por el calor 


El calor ha llegado y eso está provocando que muchos melones estén disponibles antes d elo esperado. "Ha hecho un tiempo caluroso y seco en la mayoría… 

  	
  

¿Quieres ser parte de la reunión anual de Productores de Berries del Mediterráneo? 


El encuentro del arándano en Tánger abordará nuevos desafíos de la industria de los berries 


La superficie del arándano en Marruecos ha seguido creciendo en la última temporada con nuevos proyectos y nueva genética. La industria marroquí del… 

  

Sanifruit: 


"Llevamos 35 años siendo un aliado estratégico para las empresas exportadoras de cítricos" 


La conservación postcosecha es un reto para la industria de los cítricos. La frescura, el aspecto y la calidad de la fruta determinará su valor final… 

  	
  

Marruecos quiere llegar al millón de hectáreas con riego localizado en 2030 


Marruecos está dando un fuerte impulso a la implantación del Programa Nacional de Abastecimiento de Agua Potable y Riego (PNAEPI) 2020-2027 y la estrategia… 

  

Giró Italia Srl : 


"Podemos envasar 2 kg de patatas o naranjas con 9-10 gramos de plástico, pero intentamos también desarrollar materiales alternativos" 


"Vivimos tiempos complejos en los que los envases de plástico son un enemigo a batir. No hay que ocultar que el plástico, en el sector del embalaje,… 

  	
  

Sudáfrica 


Una visita a un retailer estadounidense inspira el cambio de imagen de la naranja Cara-Cara en Checkers 


El replanteamiento completo de la forma en que Checkers vende la Navel temprana Cara-Cara tiene su origen en lo que su división de frutas y hortalizas… 

  	
  

MapleJet Europe 

Frank Rüttgers, de MapleJet Europe: 


"La impresora HX Nitro es adecuada para el etiquetado por lotes de patatas y espárragos, entre otros" 


MapleJet, fabricante canadiense de sistemas de inyección de tinta para una amplia gama de aplicaciones, anuncia la creación de su nueva filial europea… 

  

La oferta de kale es abundante en California 


Las cosechas de kale de California son cada vez más abundantes. En Ratto Bros, Inc., sita en Modesto, California, cuentan con una amplia oferta de kale… 

FreshPlaza Funny 	
Cuando duermes en casa de un amigo y no te da mantas  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  1 de julio de 2024 (15).msg ---

Date: 2024-07-01 13:42:26+00:00

Body:
"Comenzamos la campaña de naranja pigmentada Valencia Ruby, diferenciadora en el mercado de los cítricos en estas fechas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 1 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Miriam Cutillas, de Uvasdoce Fresh: "dejamos atrás una campaña de importación complicada aunque de récord" 


"Arrancamos con la uva nacional creciendo un 30% en volumen y presentando la nueva variedad MOJITO FRESH" 


La campaña de uva de mesa arranca en Alicante con volúmenes por debajo de lo esperado, debido a algunos problemas de floración. A pesar de ello, la… 

  	
  

Con las marcas Red Kalesi y Beriland, Citrus Nostrum espera alcanzar una comercialización de 1 millón de kilos 


"Comenzamos la campaña de naranja pigmentada Valencia Ruby, diferenciadora en el mercado de los cítricos en estas fechas" 


El consumo de naranjas pigmentadas continúa creciendo y su oferta está cada vez más diversificada. La empresa valenciana Citrus Nostrum continúa… 

  	
  

Ronaldo Araújo, de Kairós SM Tropical 


"Queremos lanzar nuestro coco verde en España e Italia en este momento de aumento del turismo en las playas" 


El coco verde brasileño busca su espacio en el mercado europeo. "El año pasado empezamos a trabajar el coco verde para una cadena de supermercados en… 

  

Reducción de un 25% en una década 


El consumo de fruta sigue a la baja en España 


A pesar de la creciente preocupación por la salud y la alimentación, el consumo de fruta en España continúa en declive. Según el último informe del MAPA, cada… 

  	
  

Philippe Dumay, de Viale et Dumay (Francia) 


"Hemos recibido muy pocos melones de Marruecos, y la campaña española tampoco ha sido un éxito" 


Viale et Dumay es un mayorista integral que ofrece una amplia gama de frutas y hortalizas, que vende a colectividades, fruterías y supermercados, así… 

  

Una IA predice los rendimientos de cosecha contando flores 


En España, se ha utilizado un sistema de inteligencia artificial (IA) en huertos de melocotoneros para contar y estimar el número de flores de los árboles con… 

  	
  

Se confirma la presencia del trips "Scirtothrips aurantii" de forma oficial en el campo valenciano 


La Unió Llauradora ha confirmado la presencia del trips Scirtothrips aurantii de forma oficial en la Comunitat Valenciana, circunstancia que ya ha sido… 

  

Los cereceros del Jerte cierran otra mala campaña 


Las últimas lluvias han culminado una temporada de cosecha de cerezas particularmente breve en el Valle del Jerte, marcada por resultados desfavorables para la… 

  	
  

Marion Regan, de Hugh Lowe Farms (Reino Unido), habla de la cosecha robótica comercial 


"Este tipo de tecnología ha tardado mucho en llegar" 


Hugh Lowe Farms cultiva unas 5.000 toneladas de fresas y 1.000 toneladas de frambuesas y moras en Kent (Inglaterra). Además de ser uno de los… 

  	
  

Se espera una reducción del 15% de la cosecha de manzanas ecológicas en Europa 


A causa de los daños por heladas y una floración pobre por las malas condiciones meteorológicas, la cosecha europea de manzanas ecológicas será un 15%… 

  

Crisis eléctrica en Egipto: el sector hortofrutícola no se ha visto afectado hasta ahora 


La escasez de divisas en Egipto ha afectado ya a su capacidad de importar energía. El país, que depende de la importación de gas para el funcionamiento… 

  	
  

Los ‘Melon & Watermelon Innovation Days’ atraen a Murcia a los principales productores de melón y sandía del mundo 


Las frutas de verano por excelencia, el melón y la sandía, convierten durante dos semanas a la Región de Murcia en el epicentro mundial de la… 

  

USDA 


Se espera que la producción y las exportaciones de mandarinas de Perú se recuperen en la campaña 2023/2024 


Se espera que la producción y las exportaciones de mandarina de Perú se recuperen y aumenten un 2 y un 3 por ciento, respectivamente, en la campaña… 

  	
  

Impacto de la crisis del mar rojo en la industria del transporte de contenedores 


La industria del transporte de contenedores enfrenta desafíos sin precedentes, desde conflictos geopolíticos hasta la necesidad urgente de descarbonización y… 

  

Syngenta invertirá 9,6 M€ en un nuevo centro de innovación en El Ejido 


Syngenta ha anunciado una nueva inversión de 9,6 millones de euros destinados a ampliar y equipar con la última tecnología sus instalaciones de I+D en… 

  

Disminución drástica en la exportación de cítricos desde PortCastelló a Estados Unidos 


La exportación de cítricos desde PortCastelló hacia Estados Unidos, que antes marcaba el inicio de la campaña, ha experimentado una disminución significativa… 

  	
  

Análisis futbolístico del holandés Wim Waterman sobre la pasada temporada de cebollas: 


"Buen primer tiempo, después del descanso ha sido más difícil" 


"El primer tiempo ha sido bueno, después del descanso ha sido más difícil", describe Wim Waterman, de la empresa holandesa Waterman Onions, la pasada… 

  

Termotécnica introduce envases biobasados en Brasil 


EnHortitec 2024, Termotécnica presentó su envase DaColheita Bio, el cual supone la primera incursión de la empresa en la utilización de materiales alternativos… 

  	
  

CIV y Sanifrutta 


Lilibet, una nueva variedad de manzana italiana 


Se ha lanzado Lilibet, una nueva variedad de manzana italiana, resultado de la colaboración entre CIV y la empresa piamontesa Sanifrutta, una… 

  	
  

Aumenta la superficie de nuevas variedades de batata en Carolina del Norte 


Aunque las temperaturas en Carolina del Norte son cálidas y secas en estos momentos, el tiempo a principios de este mes fue favorable para los… 

  

Andre Tombült, de Vacuum Food GmbH & Co. KG (Alemania) 


"Actualmente estamos viendo críticas positivas y compras repetidas en todos los canales de venta" 


En los últimos meses, el ánimo de compra en el comercio especializado en alimentos saludables y en las tiendas de productos agrícolas se ha… 

  	
  

Natura Iblea, un ejemplo de bienestar laboral 


Aumenta un 25% de la remuneración de las zanahorias sicilianas ecológicas 


¿Quién dijo que para tener éxito como empresa en el sector agrícola hay que sacrificar la calidad de la vida laboral? Un brillante ejemplo de bienestar… 

  

UNILET (Francia) 


¿Siguen gozando de popularidad las hortalizas en conserva y congeladas? 


En una rueda de prensa celebrada el 14 de junio, UNILET, la interprofesional francesa de hortalizas en conserva y congeladas, presentó las últimas cifras de mercado del sector, así com… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  1 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-01 14:24:15+00:00

Body:
"Nunca habíamos cosechado fruta de hueso tan pronto como este año" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 1 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Victoria Martín, de Plus Berries: 


"Nunca habíamos cosechado fruta de hueso tan pronto como este año" 


La cosecha de fruta de hueso de invernadero comenzó este año antes de lo habitual, iniciándose el 10 de marzo, aunque la oferta ha sido puntual y… 

  

Jordi Alcaraz, gerente de Tornafruit SAT 


La floración de ese año hace prever una recuperación en la producción de peras en Lleida 


La floración de los perales en Lleida, la mayor región productora de peras de España, comenzó hace menos de una semana con una previsión que mejora con… 

  	
  

Toma el relevo Francisco Morales 


Javier Bernabeu deja la gerencia de Sakata Seed Ibérica después de 30 años al frente 


Tras unas trayectoria profesional de más de 40 años en la mejora vegetal, Javier Bernabeu, fundador y hasta ahora, director gerente de Sakata Seed… 

  

Jurgen Duthoo, de Warnez (Bélgica), ve una recuperación del mercado 


"Las fuertes lluvias afectan de lleno a la cosecha española de patatas" 


Según Jurgen Duthoo, de Warnez, se ha recuperado la estabilidad en el mercado belga de la patata. "Se produjo una corrección de precios a finales de… 

  	
  

Foodiverse y Taylor Farms adquieren el negocio de ensaladas del grupo Bonduelle en Alemania 


Foodiverse y Taylor Farms han completado la adquisición de dos plantas de producción especializadas en la fabricación de ensaladas listas para consumir, que… 

  

Estados Unidos 


El sector de las frutas y hortalizas se prepara para los posibles aranceles del 2 de abril 


Los productores y expedidores están más que acostumbrados a los fenómenos meteorológicos adversos, así que no es exagerado decir que los posibles… 

  

Ayudas de 7,9 millones de euros para los productores catalanes de pera afectados por la sequía 


La conselleria de Agricultura de Catalunya y las organizaciones del sector han acordado en Barcelona una línea de ayudas de 7,9 millones de euros para los… 

  	
  

Egipto entra de lleno en la temporada de ajo 


"La demanda de ajo seco también es bastante alta" 


Ha habido una sólida demanda de los diversos ajos de Egipto, según Amro Yassin, del exportador de productos egipcios Stars of Export. "La temporada del… 

  

Julián Giner, director técnico de Koppert España 


El secreto para controlar las plagas es mantener buenos niveles de fauna auxiliar durante todo el ciclo del cultivo 


Uno de los principales problemas de la alta presión de plagas en los cultivos esta campaña ha sido el retroceso del control biológico en la primavera… 

  	
  

Los productores de manzana y pera en Francia, Italia y España se reúnen esta semana en Aviñón 


Productores y comercializadores de manzana y pera de Francia, Italia y España, representantes sectoriales y responsables de la administración se reunirán, el… 

  

Malestar en el sector belga de la patata 


"Lo que estamos viendo ahora puede ser una corrección de lo ocurrido dos meses antes" 


Hay malestar en el sector belga de la patata debido a la fuerte caída del precio de la patata en el mercado libre. Sin embargo, Jan Van Luchene, de… 

  

La DOP Peras de Ricón de Soto elige su nuevo presidente 


La DOP Peras de Rincón de Soto, ayer 31 de marzo, celebró en su sede de Rincón de Soto una junta general en la que además de aprobar las cuentas anuales del… 

  	
  

Reportaje fotográfico: GreenTech Americas 


La semana pasada, se celebró en Querétaro, México, la feria GreenTech Americas, que contó con más de 300 stands y ofreció información sobre los retos… 

  

Stefanie De Puysseleir, de Tru-Cape (Sudáfrica): 


"Las manzanas sudafricanas deberían lograr buenas ventas y precios en el mercado europeo" 


La Asociación Mundial de la Manzana y la Pera (WAPA) espera que la producción de manzanas del hemisferio sur crezca un 5,5%, con volúmenes que… 

  	
  

Julien Cremer, de Sud ImpEx (Francia) 


Buena demanda de fresas y melones italianos 


Desde hace unos años, Sud ImpEx se ha fijado en los productos transalpinos porque "Italia es famosa por la riqueza y la calidad de sus productos… 

  

Ignacio Caballero, de Frutas de Chile: 


"Latinoamérica ya supera a Europa como destino para nuestras frutas chilenas" 


La presencia chilena en ferias internacionales ha sido constante durante años. Sin embargo, en esta segunda edición de Fruit Attraction São Paulo, el… 

  	
  

Jochen Fehmel, de P.+H. Fehmel Gemüsebau (Alemania): 


"El aumento de los precios de las cebolletas refleja en parte el incremento de los costes" 


La cosecha de cebolletas en el Palatinado, Alemania, comenzó oficialmente en la semana 12. "Se supone que habrá un pequeño vacío en la cosecha cuando… 

  

Perú se consolida como líder mundial en exportación de uva de mesa 


El Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (Midagri), a través del Servicio Nacional de Sanidad Agraria, anunció que la campaña de uva 2024-2025,… 

  	
  

Paul Hussey, de Donnelly Fresh Produce (Irlanda): 


"Aún es pronto, pero la cosecha de esta temporada ya tiene una pinta espectacular" 


La temporada irlandesa de fresas tuvo un gran comienzo la semana pasada, con las primeras berries de Sunglow Nurseries, que ya están en los estantes de Aldi… 

  

Dole adquiere nuevas unidades de refrigeración con un sistema telemático para aumentar la eficiencia 


Dole Fresh Fruit Co. ha realizado un pedido de 400 unidades de refrigeración Star Cool 1.1, que incluirán el sistema telemático Sekstant, con el… 

  

Patrick Santana, de Santana Ginger (Brasil) 


El precio del jengibre ha bajado debido a la sobreoferta en el mercado 


Brasil ha emergido como uno de los principales exportadores de jengibre, y el estado de Espírito Santo representa más del 90% de la producción… 

  

CK Hutchison, en tela de juicio por la venta del puerto de Panamá 


Un periódico de Hong Kong favorable a Pekín ha intensificado sus críticas al acuerdo de CK Hutchison para vender sus puertos de Panamá a un consorcio dirigido… 

  

Brendon Osborn, de Heartland Fruit (Nueva Zelanda): 


"La producción centrada en el cliente ha sido uno de los principales objetivos de Heartland desde el principio" 


La cosecha de manzanas neozelandesas está muy avanzada, y las condiciones de cultivo en Nelson han sido buenas. "Hemos tenido un verano heterogéneo y,… 

FreshPlaza Funny 	
Coincidencias  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  11 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-11 14:57:38+00:00

Body:
"La oferta de fresas españolas ha disminuido y hay una gran demanda en Europa" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 11 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Ben Goodchild, de Nationwide Produce (Reino Unido): 


"La oferta de fresas españolas ha disminuido y hay una gran demanda en Europa" 


Las lluvias persistentes e intensas en España están afectando al suministro de diversas frutas y hortalizas. Ben Goodchild, de Nationwide Produce,… 

  	
  

VisionAgro, de Gregal: 25 años de know how y un partner tecnológico a nivel mundial 


“Cada vez hay más directivos que ven en la tecnología un aliado para mejorar su gestión diaria” 


Con un extenso know how sectorial y un partner tecnológico a nivel mundial como Microsoft, Gregal pone a disposición del sector VisionAgro®, un sistema… 

  

Antonio Tuccillo, de Agrimpex Farming (Italia): 


"La cosecha de las variedades tempranas de ajo comenzará a finales de abril o principios de mayo" 


La expectación por la nueva campaña del ajo es palpable entre los productores italianos, pues la cosecha de las variedades más tempranas se acerca… 

  	
  

Marruecos y Francia, cerca de un acuerdo de importación de tomates para aliviar las tensiones 


A mediados de marzo se prevé la firma de un acuerdo bilateral entre productores de tomate marroquíes y franceses para regular los tomates cherry marroquíes en… 

  

Chris Römer, de Josef Stapf Großmarkt GmbH (Alemania) 


Comienza la temporada alemana del espárrago 


La temporada del espárrago de este año se inauguró oficialmente en Alemania con la llegada de los primeros productos del Bajo Rin en la semana 10, que… 

  

Los regantes amenazan con abandonar el pacto de Doñana 


El Gobierno de España ofreció a los regantes del entorno de Doñana ayudas de hasta 100.000 euros por hectárea para abandonar sus cultivos, ampliando el… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Una buena opción para las personas con alergias e intolerancias alimentarias 


Gentile Group incluye la fresa blanca en su catálogo 


El panorama de la fresa y las berries se enriquece con una novedad fascinante y prometedora: la fresa blanca, una fruta de aspecto inconfundible por su… 

  	
  

El cultivo de arándanos en Portugal alcanzará las 3.000 hectáreas 


Según la Asociación Nacional de Productores de Arándanos (ANPM), se prevé que las plantaciones de arándanos en Portugal ocupen unas 3.000 hectáreas en 2024, lo… 

  

Luis Enrique Ortiz Madrigal, de Grupo Enorma (México) 


Arancel al aguacate mexicano: ¿quién pagará el precio? 


El mercado del aguacate mexicano enfrenta un escenario de incertidumbre tras el anuncio de aranceles del 25% por parte del gobierno estadounidense,… 

  

Los tomateros extremeños consideran "ruinoso" el precio de 107 euros por tonelada 


La situación del sector tomatero en Extremadura ha llevado a las organizaciones agrarias Apag Extremadura Asaja y la Asociación de Agricultores y Ganaderos de… 

  	
  

Hannes de Waal, de Sundays River Citrus Company (Sudáfrica): 


"La paz en Ucrania podría ser un gran estímulo para la citricultura sudafricana" 


Las lluvias de febrero interrumpieron la recolección de la cosecha de limones tempranos en la parte más septentrional de Sudáfrica, lo que ha resultado… 

  

Louis De Cleene, de Devos Group (Bélgica): 


"Con las existencias actuales de peras, es imposible que haya exceso de oferta de cara al final de la temporada" 


"Estamos teniendo una temporada estable para la pera. Y si todo el mundo sigue vendiendo con sensatez, podremos sacarla adelante en los últimos meses".… 

  	
  

Amela, un tomate japonés que se cultiva en Granada 


El tomate Amela, originario de Japón, se cultiva fuera de la isla asiática únicamente en una pequeña finca de 2,2 hectáreas de la cooperativa La Palma, ubicada… 

  

Mitrofresh se prepara para el futuro con nuevas instalaciones y un sistema de CO₂ 


Había llegado el momento de renovar la imagen de Mitrofresh en Maasdijk (Países Bajos). La empresa, especializada en el suministro de setas exóticas al… 

  

Las existencias brasileñas de zumo de naranja caen un 24% hasta mínimos históricos 


Una encuesta realizada por empresas de auditoría independientes con cada uno de los miembros de CitrusBR y posteriormente consolidada de forma confidencial por… 

  	
  

Nigel Clare, de Peloton Produce (Reino Unido): 


"Las ventas han bajado, lo que nos ha permitido exportar algo de coliflor" 


Peloton Produce cultiva coliflor tanto en Lincolnshire como en Cornualles. Nigel Clare, de la empresa, dice que, por el momento, todo va bien y que la… 

  

Fresh Line Imports GmbH cumple 10 años y abre un almacén en Hamburgo 


"Los valores Brix de las naranjas de zumo griegas son más altos que nunca este año" 


Hamburgo cuenta desde hace poco con un nuevo punto de contacto para las frutas y hortalizas griegas. "Todo el mundo es bienvenido a nuestro nuevo… 

  	
  

Jakub Krawczyk, de Appolonia (Polonia): 


"El aumento de los precios de la manzana permite a los productores polacos invertir más" 


La temporada de manzanas polacas ha estado marcada por rápidas y repentinas fluctuaciones de precios, según Jakub Krawczyk, director de exportación de… 

  

Detlev Köster, de Johann Köster GmbH & Co. KG (Alemania): 


"Los primeros pepinos de Papenburgo llegan al mercado con un ligero retraso" 


La llegada de los primeros pepinos de Papenburgo en la semana 10 marcó el inicio oficial de la temporada de este año. "Podríamos haber empezado el 27 de febrero, pero hemos esperado hast… 

  	
  

Robots con inteligencia artificial para la recolección de dátiles 


Investigadores de la Universidad Rey Abdullah de Ciencia y Tecnología (KAUST) están desarrollando un sistema robótico destinado a automatizar la… 

  

Guillaume Angilbert, de Oliver: 


"En las últimas 2-3 semanas hemos estado muy satisfechos con la calidad del jengibre" 


Entre una gama completa de frutas exóticas, la empresa importadora Oliver, presente en el MIN de Rungis, pone a la venta productos brasileños y chinos:… 

  

Tres sectores clave atraen la inversión en maquinaria de procesado en Oriente Medio 


La demanda de equipos de procesado de frutas y hortalizas está en auge en Oriente Medio, lo cual responde a la necesidad del mercado mundial de… 

  

Misisipi decreta la cuarentena de cítricos para combatir la enfermedad del enverdecimiento 


Misisipi ha decretado una cuarentena de cítricos en todo el estado tras detectar la enfermedad del enverdecimiento, una de las más graves del mundo de las que… 

  

Organizada por Industrial Auctions 


Subasta de maquinaria de transformación de patatas de Quik's Potato Products 


Industrial Auctions se ha encargado de organizar una subasta online de maquinaria para el procesamiento industrial de patatas. Entre los artículos que… 

FreshPlaza Funny 	
El invierno es divertido  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  6 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-06 13:53:13+00:00

Body:
Los particulares y las corporaciones ahora pueden compartir el éxito del "oro azul" de Perú ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 6 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

Los particulares y las corporaciones ahora pueden compartir el éxito del "oro azul" de Perú 


Particulares y empresas de todo el mundo han empezado a participar en el éxito del oro azul de Perú invirtiendo y poseyendo un pedazo real de tierra… 

  	
  

13 toneladas por vía marítima 


Colombia despacha sus primeros mangos de azúcar a Estados Unidos 


Colombia ha marcado un hito en la exportación de frutas al realizar, por primera vez, un envío de 13 toneladas de mango de azúcar al exterior mediante… 

  

Helge Sparsoe, de Fyffes: 


"Sabíamos que introducir una nueva marca de consumo en esta categoría sería algo radicalmente nuevo" 


Fyffes es una de las marcas más antiguas y conocidas del sector hortofrutícola. La compañía, que originalmente importaba bananas, ahora se dedica a la… 

  

La exportación de jengibre de Perú creció un 79% en 2023 


En 2023, Perú experimentó un notable crecimiento en la exportación de jengibre (kion), alcanzando los US$ 127.8 millones, lo que representa un aumento del 79%… 

  	
  

De 2017 a 2027 


Se pronostica crecimiento en ingresos en el mercado mundial del aguacate 


Se estima que el tamaño del mercado mundial del aguacate crecerá en 5.670 millones de dólares desde 2023 hasta 2027, según Technavio. Se calcula que el… 

  	
  

La piña Rubyglow llega al mercado estadounidense 


Fresh Del Monte Produce Inc. saca las piñas Rubyglow™ al mercado estadounidense tras un lanzamiento inicial en enero en China que provocó una lista de… 

Especial Perú 	
  

Arturo Medina Castro, de ProHass (Perú): 


"Ya tenemos aperturados nada menos que 73 mercados para nuestras paltas Hass" 


Lo que comenzó en el 1999 como una colaboración entre 13 productores de palta Hass en la zona costera central de Perú, con una superficie total de… 

  	
  

La menor demanda ralentiza el movimiento de los pimientos en Estados Unidos 


La menor demanda parece estar afectando al mercado del pimiento. "Los mercados están deprimidos porque falta demanda", dice Neil Mazal, de East Coast… 

  

Westfalia Fruit introduce aguacates kenianos en el mercado indio 


Continuando con el desarrollo del mercado de aguacates en la India, Westfalia Fruit celebra otro hito, la introducción de aguacates kenianos en el… 

  	
  

Tomás Lucas y Reon Marx, de Sanifruit Suidchem 


Las envasadoras de cítricos sudafricanas se convertirán en el mayor mercado de Sanifruit 


Sanifruit, en su sexta campaña activa en Sudáfrica, se ha desplazado más allá de los almacenes de envasado de Eastern Cape, hasta Limpopo y Mpumalanga,… 

  

Ahmed Adel, de Global Veg Egy (Egipto): 


La temporada del ajo seco egipcio presenta una gran mejoría 


La fuerte demanda de ajo seco egipcio augura una temporada mucho más prometedora que el año pasado, dice Ahmed Adel, CEO de la exportadora Global Veg… 

  	
  

Mequinenza, España 


Nuevo programa para la Jornada Internacional de Puertas Abiertas de Cerezas 


Bloom Fresh™ ha anunciado que su programa de cerezas está intensificando sus esfuerzos en I+D y la continua comercialización de sus variedades… 

  

Una serie de causas desfavorables 


"Annus horribilis" para el limón siciliano 


"Con los datos en mano, podemos decir que, en Sicilia, la campaña del limón, que sigue en curso, es la peor de los últimos años. Un verdadero annus horribilis. Esto se debe a una serie de causas c… 

  	
  

Adriaan van Belzen, de Daily Onions (Países Bajos): 


"Con las primeras cebollas rojas egipcias parece estar llegando a su fin la era de escasez y precios altos" 


"El inicio de la temporada de cebollas egipcias se acerca poco a poco. Empezará unas tres semanas antes que el año pasado. El año pasado, nos centramos en las cebollas amarillas de Egipto… 

  

Karim Fayed, de Fayed Agricultural Development Company (Egipto): 


Los precios de los arándanos egipcios bajan un 50% respecto a la temporada pasada 


La temporada de arándanos egipcios pronto concluirá. Ha estado marcada por una caída en los precios, pero los rendimientos y tamaños están mejorando… 

  

Jean-Bernard Cherblanc, de Sicoly (Francia): 


"Democratizar el consumo de frutos rojos gracias a una oferta de contraestación" 


Sicoly ha iniciado recientemente la comercialización de fresas. La campaña ha tenido un comienzo lento porque el tiempo no ha acompañado. "Hace un mes, íbamos adelantados. Sin embargo… 

Visto en redes sociales 	
  

  Destreza en el pelado de coco 


  

La Comisión Europea rechaza ampliar el tratamiento de frío a más cítricos sudafricanos 


La Comisión Europea ha decidido no ampliar la obligación del tratamiento de frío a todos los cítricos procedentes de Sudáfrica, ni a aquellos de otras naciones… 

  

TR Turoni (Italia) 


Medir la dureza de cerezas y arándanos sin destruir la fruta 


La empresa italiana TR Turoni, que desde hace años desarrolla tecnologías para acompañar a las empresas frutícolas en su objetivo de ofrecer productos… 

  

WAPA: existencias de manzanas y peras en el hemisferio norte 


Las existencias de peras europeas en abril fueron un 16,3% más altas en comparación con 2023 


WAPA, la Asociación Mundial de la Manzana y la Pera, ha publicado las cifras de existencias de manzanas y peras a 1 de abril de 2024. Las cifras muestran que… 

  

"El aumento afecta a la demanda del mercado" 


Los precios del jengibre chino registran un fuerte aumento en abril 


Desde principios de abril, los precios del jengibre en China se han disparado notablemente. El coste de la materia prima pasó de 5,4 ￥/kg a 9,4 ￥/kg en… 

  

Un exportador ghanés de bananas planea expandirse en África occidental 


Golden Exotic Limited, proveedor ghanés de bananas de comercio justo en Europa, con sede en Kasunya Asutsuare, distrito de Shai Osudoko, se ha propuesto… 

  

Charl du Bois, nuevo director general de Capespan 


Capespan, multinacional sudafricana productora y comercializadora de fruta, ha anunciado la dimisión de su director general, Tonie Fuchs, y el nombramiento de… 

  

Precios matemáticos 


Un vendedor de frutas de un mercado local de la India ha captado la atención de internet con su peculiar estrategia para reflejar los precios de los mangos: para conocerlos,… 

  

La cantante Rosalía recibe un peculiar regalo en forma de sandía 


El fenómeno global de Rosalía continúa despertando la atención y el cariño de seguidores en todo el mundo. La artista, con solo 31 años, ha congregado una base… 

FreshPlaza Funny 	
¿Te sientes observado?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  25 de marzo de 2025 (55).msg ---

Date: 2025-03-25 15:07:50+00:00

Body:
"La situación actual de precios en campo para el Lamb Hass no es acorde con la realidad que estamos viviendo" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 25 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

"La situación actual de precios en campo para el Lamb Hass no es acorde con la realidad que estamos viviendo" 


Atendiendo a las cifras oficiales, las 2.728 hectáreas de aguacates contabilizadas en la Comunidad Valenciana en 2023 prácticamente duplicaban a las… 

  

Ángel García Izquierdo, director comercial de Soltir: 


"Se espera que la demanda de pimiento esté por encima de la oferta hasta finales de abril" 


La campaña de pimiento murciano todavía se encuentra en sus inicios y con una producción aún limitada, presionada por una alta demanda en toda Europa y… 

  	
  

Colaboración entre ambos hemisferios para aumentar la oferta 


"Los europeos, especialmente los españoles, tienen interés en importar kaki de origen sudamericano para ampliar el calendario comercial" 


El interés por el kaki de pulpa firme no es solo europeo, sino que se está extendiendo a ultramar, con ya cientos de hectáreas plantadas por varias… 

  

Bert van Gelder, de Sawari Fresh (Países Bajos): 


"Dentro de unos años, la mitad del jengibre irá a la industria de los zumos" 


La firma Sawari Fresh, fundada hace cinco años, importa alrededor de diez contenedores de jengibre a la semana y esto la convierte en un operador… 

  	
  

Ive Lambert, de Starfruit (Bélgica): 


"La gran oferta y la escasa demanda hacen que los precios de las limas sean muy bajos" 


Están siendo unas semanas difíciles en el mercado de la lima. "Los precios son muy bajos. Ahora mismo están subiendo un poco, pero han llegado a caer a niveles… 

  

Vincenzo Marrali, de la cooperativa agrícola siciliana San Tommaso 


Arranca en Italia la campaña del melón escriturado, una semana antes de lo previsto 


La Cooperativa Agricola San Tommaso de Licata, en la provincia de Agrigento, está empezando con el melón escriturado. Este año, el suave invierno, sin… 

  

Hortyfruta activa este miércoles la Extensión de Norma para berenjena 


La Interprofesional de Frutas y Hortalizas de Andalucía, Hortyfruta, ha decidido activar la Extensión de Norma en materia de calidad para la berenjena larga… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

El V Congreso Internacional de la Fresa se celebrará del 17 al 19 de septiembre en Amberes 


Coöperatie Hoogstraten se complace en anunciar su quinta edición del Congreso Internacional de la Fresa, que tendrá lugar los días 17, 18 y 19 de… 

  	
  

Comienza Fruit Attraction São Paulo con una edición ampliada y mayor presencia internacional 


Este martes se inauguró oficialmente la edición brasileña de Fruit Attraction en la ciudad de São Paulo. El evento, organizado conjuntamente por Ifema… 

  

Anastasia Polykarpou, de la Cooperativa Agrícola de Pella (Grecia), sobre las recientes heladas: 


"Seguimos contando pérdidas en frutas de hueso" 


Pocos días después de la helada que afectó a las zonas de cultivo de fruta de hueso del norte de Grecia, los productores siguen observando nuevas… 

  	
  

Sudáfrica prevé exportaciones estables de cítricos en 2025 


En vísperas de la temporada de exportación de cítricos de 2025, que comienza en abril, la Citrus Growers' Association of Southern Africa (CGA) ha hecho… 

  

Mohammed Al Amoodi, de Daktyli: 


"La forma en que los consumidores perciben los dátiles ha cambiado" 


El consumo y la demanda de dátiles en Europa del Este han aumentado considerablemente en los últimos años. Esta fruta, que era relativamente… 

  

Los precios de los cítricos para zumo han caído un 35,7% respecto al año anterior para el agricultor castellonense 


La industria del zumo actúa como una salida para los cítricos que no cumplen con los estándares del mercado en fresco y para variedades como Valencia Late,… 

  	
  

René Wellner, de Roel Wellner Fruit, sobre la comercialización de las manzanas Maribelle: 


"El suministro de manzanas holandesas durante todo el año da confianza y seguridad a toda la cadena" 


Roel Wellner Fruit, con sede en la localidad holandesa de Est, lleva muchos años siendo un referente en lo que respecta a la comercialización de las… 

  

El 3 de abril de 2025 tendrá lugar el evento organizado por AZUD 


I Jornada de Eficiencia Hídrica en Murcia 


El próximo 3 de abril de 2025, AZUD organizará la I Jornada de Eficiencia Hídrica en la Industria Agroalimentaria, un encuentro técnico de referencia… 

  	
  

El puerto Pecem en Brasil proyecta la construcción de un nuevo espacio de atraque exclusivo para la gestión de contenedores de frutas 


El puerto offshore Pecem, ubicado en el noroeste de Brasil, ha experimentado un notable crecimiento en los últimos años. Su cercanía con Europa y… 

  

Las exportaciones marroquíes de aguacate aumentan un 25% y alcanzan la cifra récord de 56.700 toneladas 


Los volúmenes de exportación de aguacates de Marruecos siguen una trayectoria ascendente, según informa EastFruit. En la campaña 2023/24, Marruecos batió un… 

  	
  

Jan Simons, de Eurofruitports 


Bananas de Camerún para Francia y Europa del Este 


La mayoría de las bananas proceden de América Latina, pero Camerún, Costa de Marfil y Ghana también envían esta fruta a Europa cada semana. "Traemos… 

  

Bas Lok, de HDG Survey Group (Países Bajos): 


"El valor de las aplicaciones de IA predictiva se basa en una correcta recopilación de datos" 


El HDG Survey Group prevé que la inteligencia artificial (IA) acabará desempeñando un papel importante en los controles de calidad, sin embargo, muchos… 

  

Las exportaciones de manzanas del hemisferio sur aumentaron un 9,1% en 2024 


Según el Anuario 2025 Mercado Internacional de Manzanas, de iQonsulting, durante 2024, las exportaciones globales de manzanas frescas registraron un incremento… 

  	
  

Hendrik Hachmann, de Mitteldeutsches Handelskontor (Alemania): 


"Tuvimos que cancelar los contenedores previstos de cebolla de Sudáfrica con gran pesar" 


En Alemania, la temporada de cebollas de ultramar de este año comenzó oficialmente con las primeras llegadas el 20 de marzo. El importador de cebollas… 

  

Superthene fabricará su película reciclable sin PVC en Estados Unidos 


El film transparente de poliolefina fabricado en Ciudad del Cabo se fabricará ahora en Estados Unidos, dado el creciente interés de este país y de… 

FreshPlaza Funny 	
Invierno  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  17 de abril de 2024 (65).msg ---

Date: 2024-04-17 13:57:57+00:00

Body:
“Ya se ven fondos interesados en aprovecharse de esta crisis en el sector del limón” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 17 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

“Ya se ven, de manera silenciosa pero imparable, fondos interesados en aprovecharse de esta crisis en el sector del limón” 


La campaña del limón Fino llega a su final en Alicante dejando un impacto que, una vez más, golpea con mayor fuerza a los productores. Y es que, según… 

  	
  

Ruud Krul, de Freshclusive (Países Bajos): 


"Unas tarifas de transporte aéreo más bajas impulsan la exportación a destinos lejanos" 


El pasado invierno, debido a una caída de la producción en México, Freshclusive registró una gran demanda de productos españoles en el mercado… 

  	
  

La competencia del tomate marroquí centra el encuentro del comité de tomate de Fepex y del grupo de contacto 


La desleal competencia del tomate de Marruecos, cuyas exportaciones al mercado comunitario han crecido un 42% en la última década, y un 221% al mercado… 

  	
  

ProHass prevé una caída de la producción de palta peruana, que también presentará menores calibres 


La temporada actual de paltas en Perú enfrenta desafíos significativos, incluyendo una disminución proyectada en la producción de entre 25% y 30% en… 

  

Oussama Machi, agricultor de Agadir 


¿Se está debilitando el ToBRFV en Marruecos? 


Una de las mayores preocupaciones para los productores marroquíes de tomate, si no la mayor, es la propagación del ToBRFV. Las autoridades marroquíes… 

  

La Comisión Europea se plantea exigir el tratamiento de frío a todos los cítricos importados 


La Comisión Europea se muestra abierta, por primera vez, a la posibilidad de exigir el tratamiento de frío a la totalidad de los cítricos importados que… 

  	
  

Primland (Francia): 


"Los volúmenes de kiwis Oscar Gold de Sudáfrica aumentan un 40%" 


"El mes de abril ha sido testigo de la llegada al mercado de los kiwis Oscar Gold procedentes de Sudáfrica. La asociación establecida desde hace más de 5 años con los productores sudafr… 

  	
  

Sanjorge refuerza su expansión en Marruecos con la contratación de un nuevo responsable de Desarrollo Comercial 


“La decisión de establecer una delegación en Marruecos es el resultado de una visión clara del futuro" 


"La empresa Técnicas Sanjorge (TSJ) anuncia su desembarque en Marruecos a través de la contratación de un responsable de Desarrollo y Expansión… 

  	
  

Piden la retirada de una campaña publicitaria en la que se muestra una naranja podrida 


Una campaña promovida por la organización ecologista Justicia Alimentaria, financiada por el Gobierno español y que utiliza la imagen de una naranja podrida,… 

  

Bassirou Ba, de Sunu Mango (Senegal) 


Mejoran las perspectivas para la campaña de mango senegalés 


Los exportadores senegaleses de mango se están preparando para el inicio de la temporada, que será a finales de abril. Según Bassirou Ba, director… 

  

China lidera la producción mundial de lechuga 


China se posiciona como el principal productor de lechuga del mundo, con más de la mitad de la producción total, según un informe de Hortoinfo basado en… 

  	
  

Chiquita debuta en la Semana del Diseño de Milán 


Durante la Semana del Diseño (del 15 al 21 de abril de 2024), las principales marcas presentarán sus últimas creaciones y propuestas en dos actos… 

  	
  

Johann Quast GmbH 

Zidane Omeirat, de Johann Quast GmbH, sita en el mercado mayorista de Hamburgo: 


"Principalmente suministramos al norte productos básicos del día a día" 


A pesar de la inflación, el ambiente en el mercado mayorista de Hamburgo es bastante positivo. "Después de la pandemia, hemos visto muchas mejoras,… 

  	
  

Dreamstime 

Suiza 


"Creo que cada vez más consumidores renuncian a los espárragos importados" 


En Kallnach (Seeland), el agricultor Ronny Köhli dirige una explotación agrícola especializada en el cultivo de espárragos. Su finca abarca 19… 

  

La Autoridad del Canal de Panamá aumentará los tránsitos diarios a 32 


La Autoridad del Canal de Panamá (ACP) ha anunciado un mantenimiento programado en las esclusas de Gatún del 7 al 15 de mayo, lo cual reducirá el… 

  	
  

Takano Fruit Parlour 


Un frutería de Tokio exhibe sus frutas como si fueran piezas de museo 


En Japón, el culto por la fruta llega a importantes inversiones económicas, pues los consumidores están dispuestos a pagar altos precios por variedades… 

  	
  

¿Cuáles son las frutas más dulces? 


La cantidad de azúcar y el nivel de dulzura varían significativamente entre las frutas, dependiendo de su tipo y grado de madurez. Estos azúcares,… 

  

Las exportaciones se han incrementado 100 veces desde 2018/19 


El auge de la fresa egipcia en Kazajistán 


En la campaña 2022/23 (que abarca de julio a junio), Egipto logró una destacada entrada notable en la clasificación de los principales proveedores de… 

  

El espárrago peruano redujo un 62,5% el volumen exportado en marzo 


En marzo, el sector exportador del espárrago experimentó un revés significativo, con una reducción del 62.6% en el volumen exportado en comparación con el… 

  	
  

Pasión por la piña 


Un vendedor de piñas con un peinado que hace honor a esta fruta se ha convertido en la sensación de Instagram gracias a un vídeo viral. Su curioso estilo, que simboliza el… 

FreshPlaza Funny 	
Simple pero efectivo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  24 de mayo de 2024 (41).msg ---

Date: 2024-05-24 13:01:50+00:00

Body:
"Cerca del 50% de la producción de clementinas en Uruguay se ha visto afectada por las fuertes lluvias" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 24 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

"Cerca del 50% de la producción de clementinas en Uruguay se ha visto afectada por las fuertes lluvias" 


La cosecha y posterior exportación de Clementinas en Uruguay se han visto afectadas por las fuertes lluvias que han causado grandes inundaciones en… 

  	
  

Resumen del mercado global del tomate 


Los precios de los tomates muestran una tendencia a la baja en muchos mercados de todo el mundo. Esto se debe, en gran medida, a una menor demanda de… 

  	
  

Los productores de banano siguen insistiendo a los supermercados europeos que adopten prácticas de comercio justo 


Dos meses después de su último llamado, el Clúster Bananero y Platanero del Ecuador, junto a gremios de Colombia, Guatemala, República Dominicana y Perú, han… 

  

República Dominicana quiere elevar hasta un 30% la exportación de mango este año 


En 2023, la República Dominicana logró exportar 32 millones de kilogramos de mango hacia mercados internacionales, con un destacado desempeño de producción de… 

  	
  

Raquel Espinoza, de Produce House (EE. UU.) 


Se espera que los precios del tomate se estabilicen nuevamente en el futuro cercano 


Los tomates del norte de México están en plena producción. "Llevamos en producción probablemente las últimas cuatro semanas", dice Raquel Espinoza, de… 

Especial Perú 	
  

APPBOSA 


El precio del banano al productor en el Perú ha sido satisfactorio en los últimos diez años 


Cuando a principios de este siglo muchos pequeños productores de bananos de la provincia peruana de Sullana, a veces con plantaciones cuya superficie… 

  	
  

Notable disminución de la exportación de mandarina peruana en abril 


En abril de este año, las exportaciones de mandarina de Perú experimentaron una notable disminución tanto en valor como en volumen, con una reducción del 24.9%… 

  

Fredri Kok, de Patensie Citrus (Sudáfrica): 


"Por primera vez en mucho tiempo, volvemos a una cosecha normal de cítricos" 


En el valle del Gamtoos, en el Cabo Oriental de Sudáfrica, todo va bien cuando la presa del Kouga está bien: los últimos siete años de sequía han… 

  

La disponibilidad de arándanos en EE. UU. está garantizada por muchos proveedores 


El cultivo del arándano está muy extendido en Estados Unidos, con producción comercial en 26 estados. La mayor parte de esta producción, más del 98%, se… 

  	
  

Jorge García Monfort, director comercial de García Ballester: 


"Cada vez será más difícil competir entre enero y principios de marzo para los cítricos españoles" 


La campaña de naranjas y mandarinas españolas está a punto de finalizar, marcada por episodios de sobreoferta, por el solapamiento de variedades y la… 

  	
  

Nélio Marques, de Kiwicoop (Portugal): 


"Ha habido un aumento de la demanda de kiwi después de marzo" 


Ha habido un aumento de la demanda de kiwis portugueses después de marzo, afirma Nélio Marques, presidente del consejo de administración de la… 

  	
  

Estados Unidos 


La demanda de maíz dulce para el Día de los Caídos no logra igualar la oferta 


Esta semana es clave para las ventas de maíz dulce, ya que los consumidores se abastecen para las barbacoas que tendrán lugar el fin de semana del Día… 

  

Un agricultor brasileño cosecha una pitahaya de más de 2 kilos 


Domingos Casagrande, agricultor de Jacinto Machado, en Santa Catarina, se llevó una gran sorpresa al cosechar una pitahaya de 2,365 kilos en su plantación de… 

  

La IFPA analiza las tendencias de consumo con líderes ejecutivos en Chile 


Las tendencias de consumo de frutas y hortalizas frescas, el envasado global y el acceso a recursos y redes organizativas fueron algunos de los temas… 

  

Unos estudiantes de ingeniería desarrollan tejas de fibra de banana 


Un grupo de estudiantes de ingeniería del MVJ College of Engineering en Bengaluru ha innovado con la fabricación azulejos hechos de fibras de hojas de… 

FreshPlaza Funny 	
El mejor truco de su vida  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  26 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-26 15:29:54+00:00

Body:
Los productores de piña costarricenses optan por destinar su cosecha a la producción local en lugar de la exportación ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 26 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Suraj Thakrar. de Jalaram Fruit 


Los productores de piña costarricenses optan por destinar su cosecha a la producción local en lugar de la exportación 


El sector de la piña en Costa Rica está atravesando una serie de transformaciones debido a factores climáticos, incrementos en los costos de producción… 

  

Camila Boni y André Boni, de Britchis (Brasil): 


"El lichi brasileño, libre de pesticidas y sin tratamientos artificiales, ha encontrado un nicho en Europa y Canadá" 


"Con una producción en crecimiento y un enfoque en calidad premium, el lichi brasileño se distingue del de otros países competidores como Madagascar,… 

  	
  

Se dan a conocer los resultados de las pruebas realizadas a los 20 primeros contenedores del Saltoro 


"Todas las cerezas deben ser reexportadas o destruidas en China" 


Las pruebas de laboratorio chinas realizadas a las cerezas de los 20 contenedores inspeccionados de los que viajaban en el Maersk Saltoro, según se… 

  

Los precios del melón de importación en Estados Unidos se estabilizan tras las máximas de enero 


El suministro de melones de importación en Estados Unidos es bueno en estos momentos. "No hay escasez de fruta, todos los expedidores están cubriendo… 

  	
  

Chile empezará a enviar frutas congeladas a Indonesia 


Seis importantes productos chilenos comenzarán a ser exportados a Indonesia, gracias a la apertura sanitaria que realizó el país asiático. Se trata de los… 

  

Jordi Valle, socio fundador de Grupo Algitama Autor: 


"Este año habrá una menor producción de sandía y melón de Senegal" 


Las sandías y melones de Senegal van tomando poco a poco el relevo de las importaciones de Brasil para el mercado europeo. No se espera una cosecha… 

  

El jengibre fresco peruano no tuvo buen inicio de año 


El jengibre fresco no tuvo un buen inicio en el 2025. Los despachos del producto peruano en enero alcanzaron 2,934 toneladas, valoradas en US$ 5.9 millones.… 

  	
  

Antonio Méndez, de Alborán: 


"Marruecos tiene todavía un 30% de la cosecha de aguacate en árbol y la materia seca se está viniendo cada vez más arriba" 


La campaña de mango en Perú no ha llegado a los resultados que esperaban los importadores europeos. "En términos generales, de hecho, ha sido mala y,… 

  

Los precios de las cerezas chilenas en Vietnam caen un 50% por el exceso de importaciones 


Las cerezas chilenas, antaño una importación de gama alta, se ofrecen ahora a precios reducidos en Vietnam, con un descenso del 50% respecto a los niveles… 

  

Mark Vernooij, de Urfruit (Países Bajos): 


"Estamos vendiendo peras con el freno de mano puesto" 


"Ahora mismo no hay mucha demanda de peras, y se observa una diferencia considerable entre el precio en el almacén y los precios del mercado diario.… 

  	
  

Comienza la temporada del ajo egipcio 


La nueva temporada de ajo egipcio acaba de empezar, y se espera que los volúmenes de producción sean elevados, como suele ocurrir cada dos temporadas,… 

  

Tianrenhaihua Bio-Technology (China) 


"Las bolsas compostables son una tendencia al alza en el envasado de frutas y hortalizas" 


Dado que los consumidores son cada vez más conscientes de su propia salud y de la sostenibilidad medioambiental, los gobiernos de todo el mundo están… 

  	
  

Calla du Toit, de Tru-Cape (Sudáfrica) 


Las peras "blush" sudafricanas tienen un enorme potencial en Extremo Oriente y Oriente Medio 


La categoría de peras blush de Sudáfrica ha experimentado una metamorfosis en la última década, espoleada por las oportunidades de Oriente.… 

  

Italia 


Reportaje fotográfico de Sana Food 2025 


Ayer, 25 de febrero de 2025, finalizó Sana Food, el evento dedicado a todos los aspectos de la alimentación sana con una cadena de suministro… 

  	
  

Modelación matemática para prevenir la propagación del enverdecimiento de los cítricos en Europa 


Un estudio reciente destaca el potencial de la modelación matemática en la preparación para futuras invasiones de enfermedades vegetales, con especial… 

  

Bert Lodewyckx, de Fruit Layer (Bélgica): 


"Creemos que las chips de fruta encajan perfectamente en la tendencia de los snacks saludables" 


Desde los tiempos de la pandemia, la gente está cada vez más concienciada en materia de salud y ha crecido la demanda de snacks saludables. Fruit Layer… 

  

Robotics Plus ha sido adquirida por Yamaha Motor Co. 


Yamaha Agriculture, nueva división agrícola para impulsar la automatización y la IA en los cultivos especializados 


Robotics Plus, especialista en automatización agrícola con sede en Nueva Zelanda, ha sido adquirida por Yamaha Motor Co., Ltd., lo cual ha sentado las… 

  

Taylor Farms (EE. UU.) 


Nueva tecnología automatizada para la producción de verduras de IV gama para la restauración 


Taylor Farms está poniendo en práctica una nueva tecnología totalmente automatizada para su producción de hortalizas de IV gama destinadas a la… 

  

Jason Xu, de CTF Thailand: 


"Se espera que el suministro de coco fragante tailandés se normalice a mediados o finales de marzo" 


Originarios de Tailandia, los cocos fragantes son muy apreciados por su zumo dulce, su pulpa blanda y suave y su agradable aroma lechoso. Los plantones… 

  

C.H. Robinson Global Forwarding crece un 25,6% en el cuarto trimestre de 2024 


C.H. Robinson Global Forwarding ha registrado un crecimiento continuo tras una década de expansión y unos buenos resultados a final de año. Desde la… 

  

Una actriz británica anima a probar las uvas de algodón de azúcar 


La actriz británica Joanna Lumley, de 78 años, compartió un gracioso encuentro en el supermercado en el que animaba a dos mujeres a comprar uvas de… 

FreshPlaza Funny 	
El mejor camuflaje  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  3 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-03 15:44:43+00:00

Body:
Las inundaciones en Brasil ocasionan grandes pérdidas para los pequeños productores de cítricos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 3 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Las inundaciones en Brasil ocasionan grandes pérdidas para los pequeños productores de cítricos 


A medida que se van conociendo los estragos causados por las lluvias torrenciales y las inundaciones en el sur de Brasil, las primeras estimaciones… 

  	
  

Aguacates de Colombia, sostenibilidad desde el corazón 


La agroindustria colombiana del Aguacate Hass presenta su marca país 


El Aguacate Hass representa a Colombia en más de 30 países a los que se exporta. Esta fruta, que se cultiva en medio de un paisaje tropical único, es… 

  	
  

Grupo Vanguard International confirma oficialmente la adquisición de 478 ha en Ica 


Grupo Vanguard International ha anunciado oficialmente la adquisición de 478 hectáreas netas en la región de Ica, Perú, una expansión que refuerza su posición… 

  

Cae la producción de papa peruana por su vulnerabilidad a los factores climáticos 


El pasado jueves, Perú celebró el Día Internacional de la Papa, un cultivo emblemático del país andino que, sin embargo, ha experimentado una caída en su… 

  	
  

Kits de detección de virus listos para distribuirse por todo el mundo 


Hay una gran demanda de test rápidos y precisos para detectar la presencia de ToBRFV, no solo en Europa, sino también en Estados Unidos y Canadá. Las… 

  	
  

El primer buque de cítricos sudafricanos llegará a EE. UU. esta semana 


Summer Citrus from South Africa (SCSA) comienza la campaña 2024 después de concluir con éxito la campaña 2023, ganando el grupo 25 años de experiencia… 

  	
  

Miguel Ángel Loren, de Andreea Fruits: 


“Puede que se vayan a alternar huecos y abundancias en albaricoque en algunos momentos de la campaña en Aragón” 


Con el avance de junio, aumentan los volúmenes en la campaña de fruta de hueso en Aragón. "En estos momentos nosotros en Andreea Fruits estamos… 

  	
  

Ahorro de más de un 70% de agua al año 


Fontestad implementa el sistema Control-Tec™ Eco de AgroFresh para la gestión del agua 


Fontestad, empresa familiar de renombre en la gestión y distribución de cítricos, se enorgullece de anunciar su continuo compromiso con la… 

  	
  

Citrus Forum se convierte en el evento más importante de cítricos de Europa con más de 1.650 profesionales inscritos 


Citrus Forum bate todos los récords de previsión de la organización superando los 1.650 profesionales inscritos procedentes de más de 15 países. Las… 

  	
  

Yigit Gokyigit, de Alanar (Turquía): 


"Este año dispondremos de menos de la mitad de la cosecha de cerezas en comparación con años anteriores" 


La temporada de cerezas turcas ha arrancado por fin, y otras tres regiones empezarán la cosecha en breve, según Yigit Gokyigit, coordinador comercial… 

  

Colombia 


Accidentada una avioneta de fumigación de bananos en Urabá 


Una avioneta perteneciente a la Compañía Aero Agrícola Integral S.A.S (Caaisa), encargada de la fumigación de cultivos de plátano y banano en el Urabá… 

  	
  

Nuevos récords 


Egipto supera a España y Marruecos en el mercado canadiense de las naranjas 


Con un enfoque proactivo para ampliar sus horizontes de exportación, Egipto está remodelando la dinámica de estos florecientes mercados para sus… 

  	
  

Zayed Lasheen, de AfriGoodGrow (Egipto): 


"Cada vez es más difícil obtener cebollas de alta calidad de Egipto" 


La temporada de cebolla egipcia avanza con tranquilidad. Egipto no tiene competencia en el mercado de la cebolla roja, mientras que Países Bajos domina… 

  	
  

Ahn Tran, de SAO MAI Agro 


"Nuestra producción, afortunadamente, no se ha visto demasiado perjudicada por las recientes sequías en Vietnam" 


SAO MAI Agro es un exportador relativamente nuevo de frutas frescas y procesadas de Vietnam y se especializa en mango, piña y maracuyá. "Este es… 

  	
  

Las nuevas propuestas resultantes de la ampliación de gama de Levantia Seed 


Aportación de valor a la IV gama con nuevas variedades de lechugas baby 


Dentro de la IV gama, las lechugas ocupan un lugar central. "Con nuestras variedades, seleccionadas escuchando las necesidades de productores y… 

  	
  

NEC X invierte en la startup de agtech Verdi 


NEC X, el acelerador de innovación de Silicon Valley respaldado por la cartera de tecnologías avanzadas de NEC, ha anunciado una nueva inversión en… 

  	
  

Expansión a la vista para los cultivadores de setas exóticas de Ontario 


La oferta de setas exóticas parece similar a la del año pasado por estas fechas. "Las setas exóticas suponen menos del 10% del mercado de hongos, y la… 

  	
  

Francisco José Gómez, presidente de Freshuelva 


"El 9.º Congreso Internacional de Frutos Rojos se convertirá en una gran mesa de trabajo” 


La novena edición del Congreso Internacional de Frutos Rojos, organizado por Freshuelva, y que se celebrará los días 19 y 20 de junio en la Casa Colón… 

  

"Ver es oler": Cómo las imágenes pueden influir en las ventas 


Zachary Estes destaca una investigación que indica que las imágenes de objetos con aroma pueden evocar los olores asociados en la mente de los… 

FreshPlaza Funny 	
Tendré que dejar la bebida...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  8 de mayo de 2025 (27).msg ---

Date: 2025-05-08 13:40:03+00:00

Body:
"La escasez de piña en Costa Rica dispara los precios a niveles que no se veían desde hace más de una década" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 8 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Cámara de Piñeros Unidos 


"La escasez de piña en Costa Rica dispara los precios a niveles que no se veían desde hace más de una década" 


La producción de piña en Costa Rica, que abarca alrededor de 50.000 hectáreas. y la Cámara de Piñeros Unidos (que representa alrededor del 35% en… 

  	
  

Manuel Laborde, de Uniban (Colombia): 


"Lo que marca la diferencia en el mercado internacional es el reconocimiento del banano por su sabor, textura y condiciones de cultivo" 


Los consumidores, especialmente en Europa, dan prioridad a frutas que cumplan estándares ambientales y sociales, más allá del precio. Esta evolución… 

  	
  

Gerardo López, de Produce Lovers (EE. UU.): 


"En México estamos apostando por variedades de arándanos premium y dejando atrás otras" 


La temporada de arándanos en México concluirá en las próximas cuatro a seis semanas. "Algunos productores ya han comenzado a podar las variedades cuyo… 

  	
  

Perú logra el acceso de la papa a Brasil 


En un paso importante para el fortalecimiento del comercio agrícola y el desarrollo del agro nacional, el Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego… 

  	
  

La chilena Copefrut prevé crecer un 6% en volumen de cerezas la próxima temporada 


Para la temporada de exportaciones de cerezas 2025-2026, la empresa chilena Copefrut prevé crecimiento, como declaró Andrés Fuenzalida, gerente general, a… 

  

Ray Mastronardi, de Del Fresco Pure (Canadá) 


La demanda de tomates de invernadero aumentará con la subida de las temperaturas 


La oferta de tomates de invernadero de todas las variedades es fuerte. "Hemos visto un suministro constante de todas las regiones", afirma Ray… 

  

La producción estadounidense de frambuesas aumentó un 27% en 2024 


En 2024, la producción de frambuesas en Estados Unidos alcanzó los 82,1 millones de kilos, lo que refleja un aumento del 27% respecto a 2023 en estados… 

  	
  

Abdelkader Habony, de Habony Group (Egipto): 


"Conseguimos mejorar la firmeza de la uva y la consistencia del Brix" 


La temporada egipcia de uva de mesa comienza en mayo con variedades tempranas. Según Abdelkader Habony, la temporada promete ser un éxito. "Los… 

  

Pascual García Bernal, de Displafruit: 


"Tener que lidiar con el desequilibrio actual del mercado está siendo una situación muy complicada" 


Los niveles de precios del plátano de Canarias en estos momentos reflejan la situación de presión que existe en su oferta. "Desde las primeras semanas… 

  	
  

Dane Castle, de abbGrowers: 


"Acortamos la cadena entre el agricultor y el cliente, así el valor se queda donde debe estar, con el cliente" 


Del agricultor al cliente: arándanos de primera calidad todo el año, con el asesoramiento personal de expertos como Dane Castle, que, con muchos años… 

  

Creekside Organics (EE. UU.) 


"Necesitamos que haga algo de calor para que la fruta engorde y madure" 


Las frutas ecológicas de verano de California ya están empezando a llegar. "El calendario va por buen camino", afirma Brenda Haught, co-CEO de… 

  	
  

Uva Brunetti es la nueva marca de uvas sicilianas sin pepitas 


"La historia de nuestra empresa, situada cerca de Gela, se remonta a principios del siglo XX, con pequeñas parcelas de tierra. Un momento crucial fue… 

  

Erik Herman, de The Specialty Crop Co. 


Las nuevas plantaciones de higueras podrían alargar la temporada californiana 


Todos los indicios apuntan a una buena cosecha de brevas en California. "La primera cosecha de higos Black Mission empezará probablemente la primera… 

  	
  

Los péptidos de las espinacas combaten enfermedades en cítricos y patatas 


Un equipo de científicos del Texas A&M AgriLife ha desarrollado un nuevo y prometedor método para combatir dos importantes enfermedades agrícolas en Estados… 

  

Estados Unidos 


Taylor Farms presenta dos nuevas ensaladas para este verano 


Taylor Farms ha lanzado dos nuevos kits de ensaladas desarrollados para aportar sabores atrevidos y comodidad a las mesas este verano: Creamy Italian y… 

  

HB RTS obtiene una refinanciación de 145 millones de euros 


HB RTS, proveedor de artículos de transporte reutilizables, ha refinanciado sus líneas de deuda existentes con un nuevo paquete de financiación por un total de… 

  	
FreshPlaza Funny 	
Gatos al agua  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  26 de junio de 2024 (18).msg ---

Date: 2024-06-26 14:10:02+00:00

Body:
“La sandía española afronta una creciente competencia y un posible cambio en normativas para fruta cortada" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 26 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Ángel Cebriá, responsable de ventas de sandía en Anecoop: 


“La sandía española afronta una creciente competencia de países terceros y un posible cambio en normativas para fruta cortada" 


Finalizada la recolección de sandía en los invernaderos de Almería, la campaña continúa desde principios de junio en el norte de la provincia, en la… 

  	
  

Paco Fernández, de la DO Pera de Jumilla: “Italia es nuestro principal mercado de exportación” 


“A la expectativa de lo que pueda pasar por la DANA prevista, en Murcia esperamos una buena campaña de peras” 


Los productores de pera Ercolini murcianos esperan que se cumpla el pronóstico de la Aemet, que prevé que en el extremo sureste de la península los… 

  	
  

La CE bloquea la convocatoria de grupos especiales por parte del Gobierno sudafricano 


El CGC lamenta la "ofensiva inédita" de Sudáfrica en la OMC 


Hace un par de semanas, desde la patronal de exportadores y productores sudafricanos (Citrus Growers Association, CGA) se advertía, en declaraciones a… 

  	
  

La temporada que viene, Tomélon tendrá presencia por primera vez en todos los centros de distribución de Aldi Bélgica 


"También aumenta el interés por nuestras minisandías en el extranjero" 


A partir de la semana que viene, y gracias a la colaboración con Coöperatie Hoogstraten, las primeras minisandías Tomélon, de Tomeco, volverán a los… 

  	
  

La cosecha del paraguayo riojano se ha adelantado este año 


La temporada de cosecha de paraguayo en las fincas de Rincón de Soto empezó el 19 de junio, una semana antes de lo previsto, gracias a unas condiciones… 

  

La cosecha sudafricana de cítricos se ve afectada por problemas de calidad 


La bonanza de los zumos suaviza el golpe de la clareta en las naranjas Navel 


"Estamos inundados de naranjas", dice el director general de una planta procesadora de zumos, "una cantidad tremenda de naranjas: trabajamos siete días… 

  	
  

Mostafa Mohattan, de Fructimoor 


Las hortalizas tempranas marroquíes han obtenido unos resultados desiguales en una temporada difícil 


La campaña marroquí de frutas y hortalizas tempranas toca a su fin. Mostapha Mohattan, exportador de productos marroquíes especializado en el mercado… 

  	
  

Sergio del Castillo Valderrama, CEO de ProCitrus: 


"Perú es el cuarto mayor productor de cítricos del hemisferio sur" 


Cuando alrededor del año 1998 se formó la mayoría de los gremios agroexportadores peruanos, los envíos de frutas y hortalizas al extranjero de este… 

  	
  

Colombia se convertirá en el tercer exportador mundial 


Las exportaciones de aguacate de México a EE. UU. siguen batiendo récords 


Hace dos semanas, Rabobank publicó un informe sobre el mercado mundial del aguacate. Su analista principal de frutas y hortalizas, David Magaña, ofrece… 

  	
  

Aumentan los costes de producción del calabacín en Almería y Granada 


Los costes asociados al cultivo de calabacín en invernadero en las provincias de Almería y Granada han registrado un incremento significativo en las últimas… 

  

Las naranjas sanguinas podrían mejorar sus propiedades para la salud al almacenarlas en frío 


Una naranja repleta de antioxidantes y otros beneficios para la salud como es la naranja sanguina podría convertirse en una inyección de energía para los… 

  	
  

Egipto bate un nuevo récord de exportación de cítricos a Brasil 


Según EastFruit, Egipto ha aumentado significativamente sus exportaciones de cítricos a Brasil en los primeros meses de este año. Cabe destacar que los… 

  	
  

Lennard Riskop, de Contronics, habla del potencial de las soluciones de niebla seca en los lineales de frutas y verduras 


"Reducir el deterioro aumenta los márgenes hasta un 10%" 


La empresa holandesa Contronics ofrece soluciones de niebla seca para minoristas de alimentación. Lennard Riskop, director de ventas para Alemania,… 

  	
  

Carlos Cruzat, presidente del comité del kiwi de Frutas de Chile 


"Desde la pandemia, el consumo de kiwi no para de crecer, impulsado por la diversificación de variedades" 


En los últimos años, el kiwi ha ganado popularidad en el mercado global. El presidente del comité del kiwi de Frutas de Chile, Carlos Cruzat, indicó… 

  	
  

Walid Sallam 


"La producción egipcia de mango alcanzará nuevas cotas este año" 


La temporada egipcia de mango está a punto de empezar. "Los calendarios empezarán en fechas normales, y los volúmenes y la calidad se mantendrán… 

  	
  

"La demanda de jengibre sigue aumentando, pero la subida de los fletes marítimos complica las cosas" 


Es la temporada alta para la exportación de jengibre, y la demanda en el mercado de ultramar es estable, pero el aumento de los fletes marítimos ha… 

  	
  

Brahim El Hasnaoui, de Fleuron d’Anjou (Francia): 


"La ventaja de este año es que la nueva cosecha de chalota llegó a un mercado vacío" 


La chalota de Anjou IGP, la única chalota francesa que ha recibido la certificación y que el año que viene celebrará su 10.º aniversario, inicia su campaña. Hablamos con Brahim El Hasnao… 

  	
  

Tanja Dworschak, de Bioland KräuterGut Dworschak-Fleischmann (Alemania): 


"La producción de hierbas aromáticas ecológicas en macetas en dos pisos es, en mi opinión, algo único y tal vez lo más óptimo" 


"Llevamos desde 1994 cultivando de manera ecológica. Por aquel entonces, buscábamos un nicho en el mercado para nuestro nuevo negocio, centrado… 

  	
  

Unas cebollas con ganas de pelea 


Un cliente de Aldi en Irlanda se sorprendió al darse cuenta de que en la etiqueta de unas cebollas figuraba una mano que le hacía un gesto insultante. La foto que tomó ha… 

FreshPlaza Funny 	
Si los animales marinos tuvieran brazos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  23 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-23 14:38:47+00:00

Body:
Mercado global de la pera ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 23 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial embalaje  

  	
  

Resumen del mercado global de la pera 


Los productores de peras del hemisferio sur están ya tomando el relevo en el suministro de los mercados mundiales. En Sudáfrica, la cosecha de peras ha… 

  

Gary Clevenger, de Freska Produce (EE. UU.): 


Los precios del mango mexicano podrían mantenerse firmes hasta abril 


La oferta de mangos del sur de México sigue siendo escasa. "Son las frutas Tommy Atkins y Ataulfo las que todavía presentan una baja oferta a raíz de… 

  	
  

Uruguay espera un aumento del 35% en las exportaciones de cítricos para la campaña 2024 


Las expectativas de Uruguay para la próxima campaña citrícola 2024 apuntan a un aumento de alrededor del 35% sobre los volúmenes del año pasado. "Nos… 

  

Rebecca García, de Cabefruit: 


"El mangostán es la fruta exótica que más nos demandan" 


Los productos exóticos continúan teniendo una demanda estable, pero hay una variedad que experimenta un aumento mayor en la demanda que otras, que es… 

  	
  

Elena Rogojnikova, de The Greenery (Países Bajos): 


"Satisfacer la creciente demanda de aguacates no es fácil para los importadores" 


El aguacate sigue al alza en el mercado mundial, de acuerdo con Elena Rogojnikova, de la empresa holandesa The Greenery. "La temporada 2023/2024 ha… 

  

"La demanda no es capaz de absorber la cosecha y el resultado es un importante stock de limón en árbol" 


El mercado del limón sigue bajo presión en origen debido al incrementode cosecha de limón Fino o Primofiori, que confirma el aforo de campaña de… 

  	
  

¿Quiénes son los principales exportadores de arándanos peruanos en la actual campaña? 


Los despachos de arándanos peruanos al extranjero durante la semana 24 hasta la semana 6 de la temporada actual han experimentado una disminución del 24% en… 

  

"La producción de uva en India aumentará casi un 20%" 


Según Ganesh Kale, director de desarrollo empresarial de Om Gayatri, se espera que la producción de una cooperativa india de agricultores crezca en torno a un 20% respecto a la tempora… 

  

Manuel Tornel (ITUM): 


"Podemos ofrecer nuestras variedades de uva de mesa murcianas durante todo el año” 


En 2002, el Instituto Murciano de Investigación y Desarrollo Agrario y Medioambiental (IMIDA) y la sociedad murciana de Investigación y Tecnología de Uva de… 

  	
  

Martijn van Gaal, de C. Gottmann (Países Bajos): 


"El invierno suave, el mercado vacío y una Semana Santa temprana favorecen las ventas de melón" 


La demanda de melones de ultramar es actualmente alta. "Hasta ahora hemos tenido un invierno bastante suave, lo cual favorece el consumo", comenta Martijn van Gaal, de la empresa importa… 

  

Salix Fruit reflexiona sobre su participación en Fruit Logistica 2024 


Fruit Logistica, destacada feria del sector hortofrutícola, tuvo lugar del 7 al 9 de febrero y Salix Fruits reflexiona sobre su participación en ella.… 

  	
  

Joachim Prinsloo, de Sunreaped (Sudáfrica): 


"La próxima cosecha de jengibre superará las expectativas" 


En Sudáfrica no queda en el mercado nada de jengibre de cultivo nacional, pero ahora que se acerca la nueva temporada, Sunreaped, un productor de fruta subtropical de Kiepersol y el sur… 

  

Diversas soluciones de la italiana Calderoni 


"Aumentan las exportaciones de maquinaria para huertos frutales" 


Para un constructor de tecnologías para la gestión de huertos frutales, ampliar horizontes con ventas en el extranjero siempre es una buena noticia.… 

  	
  

ASV Packaging e Hinojosa 


"Nuevos envases sostenibles para el sector agroalimentario" 


Mientras el asunto de los envases causa más agitación que nunca en el sector, las empresas siguen desarrollando soluciones cada vez más "sostenibles". Este es el caso de ASV Packaging e… 

  

Dedos robóticos que determinan la madurez de una fruta sin el uso de sensores 


Ejerciendo una leve presión, sabemos si un aguacate, un melocotón o un tomate está maduro. Esto mismo es lo que hace una mano robótica blanda, por… 

  	
  

Gareth Edgecombe, de T&G Global (Nueva Zelanda): 


"Los rendimientos productivos de la región han vuelto prácticamente a los niveles anteriores al ciclón" 


Hace casi exactamente un año desde que Nueva Zelanda fue azotada por el ciclón Gabrielle, que llegó justo cuando comenzaba la cosecha de manzanas. Dos… 

  

Hortalizas como regalo de San Valentín 


El singular regalo de San Valentín de un hombre nigeriano a su esposa, que eran hortalizas en lugar de las tradicionales flores, ha cautivado a las… 

FreshPlaza Funny 	
No perdamos la cabeza  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  25 de abril de 2025 (34).msg ---

Date: 2025-04-25 13:51:17+00:00

Body:
Desciende la superficie de melón en España, Marruecos y Francia ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 25 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

medFEL 2025 


Se registran descensos en la superficie de melón en Marruecos, Francia y España 


La Asociación Interprofesional del Melón (AIM) presentó ayer en medFEL sus previsiones de plantación de melón para 2025. Para las tres cuencas de… 

  	
  

El cambio de cultivar Galia "larga vida" a "tradicional" provoca incrementos de consumo anuales a doble dígito 


"Cuando al consumidor se le da una alternativa mejor y con contundencia, normalmente se viraliza" 


La campaña de melón y sandía española arrancará con volúmenes inferiores debido al impacto de las abundantes precipitaciones en marzo, aunque se espera… 

  	
  

Resumen del mercado global del espárrago 


Los mercados de espárragos de todo el mundo se enfrentan a condiciones meteorológicas variables, fluctuaciones de la oferta y cambios en las… 

  	
  

Lucien Ruiter, de Van Ooijen Citrus (Países Bajos): 


"A partir de esta semana recibiremos los primeros volúmenes significativos de cereza española" 


Para la firma holandesa Van Ooijen Citrus, las primeras cerezas de invernadero españolas llegaron al mercado hace tres semanas, pero a partir de esta… 

  

Giorgos Tsiatsmas, de Tsiatsmas Fruits (Grecia): 


"La próxima campaña de fruta de hueso muestra similitudes con la del kiwi, pero son casos completamente diferentes" 


La novena edición de Freskon estuvo marcada por una fuerte presencia de empresas activas en los sectores del kiwi y la fruta de hueso. El evento tuvo… 

  	
  

Enrique de los Ríos, nuevo presidente del Comité de Frutas y Hortalizas de AECOC 


AECOC, la Asociación de Empresas de Gran Consumo, ha nombrado a Enrique de los Ríos, director general de UNICA Group, presidente de su Comité de Frutas y… 

  

Benoit Demedts, de Demedts - De Mey (Bélgica): 


"La Pascua tardía ha sido ideal para la venta de grandes volúmenes de fresas" 


La empresa belga Kwekerij Demedts - De Mey se encuentra inmersa en la temporada de fresa. "Hemos tenido un tiempo estupendo, así que hay color por… 

  

El precio de los tomates en rama españoles subió en marzo 


Los menores volúmenes procedentes de España y el tiempo favorable en el noroeste de Europa han tenido como consecuencia una subida de los precios del tomate en… 

  	
  

Avanza el desarrollo de la gama de manzana Kissabel en el hemisferio sur 


Tras una exitosa campaña de ventas en Europa y Norteamérica, el desarrollo de la gama de manzanas Kissabel® avanza en el hemisferio sur. En Australia,… 

  

Las importaciones de uva egipcia comenzarán pronto 


"Tendremos los primeros volúmenes de exportación de algunas de nuestras variedades de uva recién plantadas" 


La importación de uvas egipcias para su posterior distribución está a punto de comenzar, afirma Mariya Dermendzhieva, directora general de la empresa… 

  	
  

La italiana Fellini Patrizio presenta palitos de apio para tomar como snack 


Una variedad especial, adecuada para hacer bastones de apio por ser poco fibrosa, menos amarga que muchas otras variedades y crujiente: esto es lo que… 

  

La cereza europea estrena campaña de promoción 


Bajo el lema "¡Del campo a tu mesa! Naturalmente CeriZiosas", el programa EU CHERRIES, cofinanciado por la Unión Europea, inicia una campaña de tres años para… 

  	
  

Precios al por mayor de las bananas 


Los precios de la banana suben un 1,5% en Alemania y bajan un 4,4% en Letonia 


En la semana que finalizó el 20 de abril de 2025 (semana 16), el precio al por mayor en Alemania de las bananas de América Latina y el Caribe registró un… 

  

Chris Ortiz, de CoolerU GmbH (Alemania): 


"Vemos un claro potencial para el hidrógeno en comparación con los camiones eléctricos" 


En el marco de una amplia reorganización, CoolerU Logistics GmbH ha anunciado recientemente que NWU Nordwest Unternehmensbeteiligungsgesellschaft der… 

  	
  

La cosecha australiana de almendras desciende entre un 10 y un 20% por el calor y las heladas 


La cosecha australiana de almendras para la temporada 2025-26 se prevé un 10-20% por debajo de las expectativas iniciales del sector, según el Almond Board of… 

  

Zeljko Fabijanic, de Surplus Systems (Alemania): 


"Ernte-Box se puede exportar, lo que la hace interesante para los mercados internacionales" 


Las fresas son una de las frutas de temporada más apreciadas de Alemania, donde cada año se consume una media de 3,7 kilos por persona. La temporada de… 

  	
  

Giuseppe Rescina, de Rescina Service (Italia): 


"Con solo 3 kg de peso, la balanza de campo Karmen es la más ligera del mercado" 


"Esta campaña 2025, la balanza Karmen tendrá el mismo aspecto. No hemos introducido ningún cambio con respecto al modelo anterior porque pensamos que… 

  

Kazi Talaska, de New Zealand Onions 


Nueva Zelanda e Indonesia mejoran los protocolos para la exportación de cebolla 


La semana pasada, la Agencia de Cuarentena de Indonesia y el Ministerio de Industrias Primarias (MPI) de Nueva Zelanda llegaron a un acuerdo para… 

  	
  

"Una gama aún más amplia en un solo lugar" 


MBF Savannah llevará sus actividades a cabo en De Mooij Amsterdam a partir del 5 de mayo 


Las operaciones de Meadowbrook Farms (MBF) Savannah se llevarán a cabo desde las instalaciones de De Mooij Amsterdam en el Food Center a partir del 5 de mayo. MBF Savannah está especial… 

  

Hortifrut obtiene la certificación B Corp en todo el mundo 


Hortifrut, firma dedicada a la producción y comercialización de berries, se une al movimiento B Corp, que certifica su compromiso con los más altos estándares… 

  	
  

Un helado de coliflor neozelandés se lanza en EE. UU. 


Un helado a base de coliflor desarrollado en Nueva Zelanda se prepara para entrar en el mercado estadounidense, con la ayuda de estudios de mercado y… 

  

Industrial Auctions subasta una línea completa para zanahorias 


Industrial Auctions organiza una subasta en línea en nombre de Zeeland Trade B.V. en Vogelwaarde (Países Bajos), con una gama especial de maquinaria… 

FreshPlaza Funny 	
No se lo esperaba  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  10 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-10 14:25:34+00:00

Body:
"La fortaleza del peso perjudica la exportación de mangos mexicanos a Europa" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 10 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

  	
  

Rodolfo Meza, de Aztec Fruits (Bélgica): 


"La fortaleza del peso perjudica la exportación de mangos mexicanos a Europa" 


Los aguacates suelen ser el producto más importante para Aztec Fruits, pero en esta época, los mangos ganan peso para este grupo de exportadores… 

  	
  

Jorge Arangurí, de Danper (Perú): 


"Las comunidades y la empresa crecen juntas, fortaleciéndose mutuamente" 


"Nuestro modelo de gestión basado en la creación de valor compartido conecta la eficiencia de nuestras inversiones y rentabilidad económica con el… 

  	
  

La demanda de aguacates Hass en Canadá se encuentra en su punto máximo 


El suministro de aguacate Hass en Canadá está en plena transición entre regiones. "Ahora mismo estamos en Michoacán cosechando los aguacates tardíos,… 

  	
  

Kimitec registra su primer acaricida natural en México 


Kimitec, biotecnológica líder en innovación disruptiva en el sector agroalimentario, celebra un logro sin precedentes al obtener el registro de su… 

  	
  

Se espera un aumento de las exportaciones de cerezas en la transición de California a Washington 


El suministro de cerezas para la exportación está iniciando la transición de la cosecha de California a la de Washington. "La transición se está… 

  	
  

Aysel Oguz, de Anadolu Etap (Turquía): 


"El melocotón plano se ha convertido en una fruta de primera calidad y bastante extendida" 


La popularidad de los melocotones planos ha aumentado considerablemente a lo largo de los años, a pesar de la percepción inicial de que se trataba de… 

  	
  

"Los daños por lluvias en Citrusdal no serán tan graves como en 2023" 


El sector citrícola de Citrusdal, en la provincia del Cabo Occidental, cerca de Ciudad del Cabo, se siente aliviada de que las fuertes lluvias de la… 

  	
  

Marco Bergman, de Harvest House: 


"Fuerte comienzo de la temporada del pimiento holandés" 


''La temporada del pimiento en Países Bajos ha empezado con buen pie. La calidad de los frutos es excelente y los precios se mantienen estables, lo… 

  	
  

La máquina EcoMark Natural Branding de Result Group 


Reportaje fotográfico de Hort Connections 2024: La feria fue un hervidero de actividad durante los tres días 


Más de 220 empresas diferentes participaron y expusieron en la feria Hort Connections 2024, y la gran mayoría de los expositores se mantuvieron… 

  	
  

Harold Paivarinta, de Red Sun Farms (Canadá): 


"La sostenibilidad se convertirá en un elemento aún más integral en la forma de hacer negocios" 


Probablemente no haya ni una sola empresa productora que no utilice la palabra "sostenibilidad" en su misión, visión u objetivos. Pero, ¿qué significa… 

  	
  

Ingresos netos totales de 44,6 M$ en el segundo trimestre 


Limoneira anuncia los resultados del segundo trimestre del ejercicio 2024 


Limoneira Company, una empresa diversificada de cultivo, envasado, venta y comercialización de cítricos con actividades agroindustriales relacionadas y… 

  	
  

California resiente la falta de capacidad naviera por el desvío de las rutas a México 


La confiabilidad de los itinerarios de las líneas navieras en la ruta transpacífico continúa siendo un problema, manteniéndose entre el 50% y el 55%, según el… 

  

España en segundo lugar 


China encabeza la superficie mundial de invernaderos 


Un estudio reciente publicado en Nature Food revela que 1,3 millones de hectáreas del planeta Tierra están dedicadas al cultivo en invernadero, distribuidas en… 

  	
  

Levi Romero, director comercial: "Nuestra innovación va dirigida a hacer más rentable y eficiente el trabajo de los agricultores" 


Caudal lleva a GreenTech sus últimas innovaciones en sistemas de riego por goteo subterráneo 


Caudal participa esta semana en GreenTech, la feria internacional especializada en tecnología agrícola que se celebra en Ámsterdam y que contará con… 

  	
  

Cambio en la dinámica de las frutas y hortalizas en Estados Unidos 


En Estados Unidos se ha producido un notable descenso de la producción de frutas y hortalizas frescas, con reducciones del 10% y el 23,1%… 

  	
  

Italia 


Tecnologías de transformación de Agrimat para higos chumbos y dátiles 


En el panorama cada vez más exigente de la agroindustria, la innovación y la sostenibilidad son esenciales para impulsar el cambio. En este contexto,… 

  

Cómo Egipto irrumpió en pocos años en el mapa mundial de la zanahoria 


La campaña egipcia de zanahorias avanza sin contratiempos y se espera que termine más tarde de lo habitual. Walid Sallam, director de exportaciones de… 

  

  El desarrollo de melones híbridos de primera calidad gana terreno en Malasia 


En Terengganu, Malasia, el cultivo de Cucumis Melo, un melón híbrido desarrollado a partir de siete variedades procedentes de China y Japón, está… 

FreshPlaza Funny 	
Útil sistema antirrobos para los días de playa  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   lunes  8 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-08 16:17:19.336025+00:00

Body:
Hola Migue. Te pido que separemos un espacio exclusivo para que analicemos algunas ideas que he estado desarrollando para realizar un estudio de mercadeo fácil y muy inclusivo, el cual puede llegar a representar un cambio no discreto en la orientación de la división de CW en Centro Aceros. 

 

Sí creo que nos debemos este espacio, ya que no soy optimista del avance de la empresa bajo Felipe en estos temas. Nosotros somos los llamados a revolucionar las estructuras de la empresa que tienen que ver con:

 

1.       Innovación 

2.       Mercadeo 

3.       Enfoque comercial

 

Si dejamos pasar más tiempo, tengo mucha certeza de que lo vamos a lamentar, pues nuestro patrimonio más importante está corriendo el riesgo de afectarse muy negativamente. Incluso desaparecer. 

 

Necesitamos al menos 3 horas completamente aislados para que hagamos un primer borrador de documento a discutir con Mauricio Mesa, inicialmente.

 

Quedo atento. 

 

De: FreshPlaza.es  
Enviado el: lunes, 8 de abril de 2024 9:56 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | lunes, 8 de abril de 2024

 

"El jengibre peruano comienza la campaña con precios iniciales muy altos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 

No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  

"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    

  

lunes, 8 de abril de 2024

  

Home  

Buscar  

Ofertas de trabajo  

Fotos  

Suscripción  

Anunciar  

Contact  

  

  

  

Nuestro equipo 

  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  

  

  

Ofertas de trabajo

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  

  

Marco Antonio Salas Cueva, de Jalhuca Amazonía S.A.C. (Perú)  


"El jengibre peruano comienza la campaña con precios iniciales muy altos"  


La campaña de cosecha y exportación de jengibre orgánico de Perú está en marcha con una fuerte demanda temprana del mercado que ha provocado los…  

 

  

Brentt Skinner, de WYCO Produce  


Se espera un aumento en los envíos de lima colombiana a EE. UU. en los próximos cinco años  


La oferta de lima colombiana importada es estable por el momento y se espera que se produzca un notable aumento de esas importaciones en los próximos…  

 

  

     


El retraso de la temporada de kiwis chilenos no afecta a las previsiones de exportación  


A pesar de un inicio tardío en la temporada 2024 de kiwis chilenos, se mantiene la expectativa de exportar 130.500 toneladas a mercados internacionales clave,…  

 

  

Marcelo Rusca, de Go Fresh Produce (Canadá):  


"En el mango, la experiencia de consumo es más importante que el precio"  


Canadá depende de las importaciones para abastecerse de una gran parte de su oferta de productos agrícolas. Una empresa que se encarga exclusivamente…  

 

     


El alza del IVA tendrá un impacto real mínimo en el sector bananero de Ecuador  


El impuesto al valor agregado (IVA) en Ecuador ha experimentado un incremento del 12% al 15%, efectivo desde el 1 de abril. Sectores enfocados en la…  

 

  

  

Michelle Deleissegues, de GEM-Pack Berries (California):  


"Las temperaturas han sido cálidas y las plantas de fresa han respondido con una producción abundante"  


La oferta de fresas de California se ha estabilizado. "Ahora tenemos un flujo constante de oferta y demanda porque Florida y el centro de México han…  

 

  

Fan Wenzhou, de Planasa:  


"Queremos introducir más variedades de calidad en China y construir una marca"  


"Somos un obtentor de frutos rojos español que opera en todo el mundo, y China es un mercado en rápido desarrollo para nosotros", explica Fan Wenzhuo, director ejecutivo y director gener…  

 

  

  


Las fiestas del cuarto trimestre supusieron millones para las ventas de aguacate Hass al por menor  


Los consumidores apostaron por los platos con aguacate durante las fiestas del cuarto trimestre. Las semanas de Halloween, Acción de Gracias, Navidad y…  

 

  

Chris Sarantis, de Canadawide  


El sector hortofrutícola se centra cada vez más en crear oportunidades de valor para los clientes  


La inflación y la recesión económica están influyendo en el comportamiento de compra de los consumidores, que no tienen tanto dinero para gastar y…  

 

  

  


California concluye la temporada de ajo ecológico  


El suministro de ajo ecológico de California está finalizando y la temporada se acerca a su cierre. "Solo estamos trabajando con los últimos cultivos…  

 

  


Marruecos batirá otro récord de exportación de aguacates en 2023/24  


El sector productor y exportador de aguacate de Marruecos se encuentra en una trayectoria ascendente, incrementando constantemente los volúmenes…  

 

  

  

Higinio Cardona, de Agrícola MC:  


“La producción vendrá de golpe en unos días, pero Marruecos ya está apretando con volúmenes importantes”  


La borrasca Nelson, que ha afectado a la península ibérica durante la pasada Semana Santa, ha permitido una notable mejoría en las reservas hídricas de…  

 

  

Philippe Jean, de Cofruid'Oc: Más volumen vendido hasta la fecha que el año pasado  


"La producción de espárragos verdes es homogénea en un mercado equilibrado"  


Dos meses después del inicio de la temporada de espárragos verdes, Philippe Jean hace balance de la campaña actual: "Empezamos a principios de febrero con volúmenes bastante bajos. Co…  

 

  

  


La quinta edición de Organic Food & Eco Living Iberia contará con 300 compradores internacionales de alto nivel  


La quinta edición de Organic Food & Eco Living Iberia reunirá a los mejores productores, compradores y distribuidores de todo el mundo con el objetivo…  

 

  

Prueba en campo de Florix (Italia)  


Aclareadores de flores adecuados para frutas de pepita  


Eliminar un alto porcentaje de flores para no tener que realizar el aclareo o, a lo sumo, un ligero retoque: este es el objetivo de Florìx, un…  

 

  

  


El cultivo sin suelo adopta cada vez más el ozono para la desinfección  


"El cultivo sin suelo está orientándose cada vez más hacia el ozono para la desinfección y el tratamiento de las aguas de riego", confirma Giorgio…  

 

     


Una máquina revolucionaria para la cosecha de brócoli  


En España, el cultivo de brócoli ocupa cerca de 50.000 hectáreas que generan 600.000 toneladas anuales de este producto, de las cuales el 90% se exporta a…  

 

  

Incertidumbre sobre los volúmenes de cebolla egipcia  


"Todavía no sabemos cómo serán los precios"  


La reanudación de las exportaciones egipcias de cebolla, después de estar prohibidas seis meses, pone fin a una larga espera por parte de los…  

 

  


Rábano envasado en papel para el mercado francés  


Europa se prepara para legislar con el fin de reducir la montaña de plástico; sin embargo, algunos países consideran que este proceso avanza con…  

 

  

China  


"La demanda de mangos Guifei de Hainan está en aumento y supera la oferta"  


El mango Guifei, cultivado en Hainan (China), llegó al mercado a finales de febrero, aproximadamente un mes más tarde con respecto a años anteriores,…  

 

     


El puerto de Baltimore podría restablecer el servicio a finales de mayo  


El Cuerpo de Ingenieros del Ejército de EE. UU. ha anunciado planes para abrir un nuevo canal al puerto de Baltimore a finales de abril, con el objetivo de…  

 

     


La plantación de Bill Gates suministra patatas a McDonald's  


Bill Gates posee una plantación en el estado de Washington que produce patatas para McDonald's, un dato confirmado por Snopes y reconocido en la web de…  

 

  


Un escorpión oculto en unas bananas de Costco pica a un hombre  


En Laval, Quebec, Benoit Sanscartier recibió el picotazo de un escorpión que estaba oculto en un racimo de bananas de Costco que compró en Boisbriand.…  

 

FreshPlaza Funny 

La rata más inteligente del mundo  

 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers

 



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  17 de julio de 2024 (5).msg ---

Date: 2024-07-17 14:07:35+00:00

Body:
"En los últimos años está creciendo mucho la demanda de uva de mesa española en países del Este" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 17 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Moyca proyecta un volumen de casi 80.000 toneladas para 2024 


"En los últimos años está creciendo mucho la demanda de uva de mesa española en países del Este" 


La oferta de uva de mesa sin semilla española va aumentando a medida que entramos en pleno verano. "Empezamos en la semana 25, pero es en agosto y… 

  	
  

Paula Pigem, de Greenfood Ibérica: 


“Con la vuelta del buen tiempo al norte de Europa esperamos que se active la demanda de melón y sandía” 


La extensa campaña de melón y sandía avanza en España desde que se pusiera en marcha en abril con los primeros cortes, en un año que destaca por la… 

  	
  

La mayor cantidad de lluvias de esta temporada frena las exportaciones argentinas de cítricos 


Esta temporada 2024, la abundancia de lluvias está dejándose notar en el sector citrícola argentino, con menores volúmenes cosechados y exportados… 

  	
  

La cooperativa El Grupo arranca la campaña de verano de hortalizas 


"El interior de Granada nos permite mantener la producción y la calidad durante los 12 meses del año" 


La campaña de hortalizas de verano, que se prolongará hasta el mes de noviembre, ya ha comenzado en el interior de Granada, donde la cooperativa El… 

  

Victor van Turenhout, de OV Fruit (Países Bajos): 


"Se espera escasez de limones en las próximas semanas" 


Hace unas semanas, la empresa holandesa OV Fruit importó los primeros volúmenes de limones y naranjas de la nueva cosecha sudafricana. "El inicio de la… 

  	
  

Christoph Van Haelst, de VHM Fruit Trade (Bélgica): 


"La cosecha de la Conferencia belga no es tan mala como se había señalado" 


Aunque durante mucho tiempo ha habido preocupaciones razonables de cara a la próxima cosecha belga de peras, Christophe Van Haelst se muestra mucho más… 

  

La logística del frío dispara su facturación en España 


El sector de la logística frigorífica en España ha experimentado un notable crecimiento del 58,6% en su facturación total, al pasar de 66.250.788 euros en el… 

  	
  

Lidl bate récord de ventas en España 


Lidl ha alcanzado un nuevo hito en España, cerrando su último ejercicio fiscal –que abarca desde el 1 de marzo de 2023 hasta el 29 de febrero de 2024– con… 

  

Banai Ltd. 


Israel exporta al mundo material vegetal de subtropicales probado en las duras condiciones del desierto 


El riguroso clima desértico y semiárido de Israel es ideal para probar nuevas características deseables, sobre todo en frutas subtropicales.… 

  

El Institut Català de Finances firma un acuerdo con el grupo Nufri 


Un millón de euros para la sustitución de frutales por otros menos demandantes de agua 


El Institut Català de Finances (ICF) ha llegado a un acuerdo con el grupo agroindustrial Nufri para financiar con un millón de euros la reconversión varietal… 

  	
  

"Las hortalizas de invernaderos calefactados siguen siendo incompatibles con los principios ecológicos" 


Invernaderos ecológicos con calefacción: cinco años más para pasarse a las energías renovables 


El Comité Nacional francés de Agricultura Ecológica (CNAB), órgano del INAO (Instituto Nacional del Origen y la Calidad), ha concedido un nuevo plazo… 

  

El granizo reduce un 15% la cosecha de fruta de hueso en la Vega Alta (Murcia) 


Los agricultores de fruta de hueso de la Vega Alta afrontan una situación complicada este mes de julio, con expectativas que no se están cumpliendo. A pesar de… 

  	
  

Los procesadores de fruta europeos dicen que la falta de primavera afecta a las cosechas de verano de 2024 


Tras otra primavera atípica con demasiada lluvia y poco sol, la industria europea de transformación de frutas está muy preocupada por la disponibilidad de… 

  

La Unió denuncia la línea ascendente de interceptaciones 


"Hay que prohibir la entrada de los productos que no cumplan con los compromisos del Pacto Verde Europeo" 


Las cifras de interceptaciones de cítricos importados en el territorio de la Unión Europea que contenían plagas o enfermedades siguen al alza y en… 

  	
  

Detectan que hay zonas de la Axarquía que no tienen derecho al riego de emergencia 


En la comarca malagueña de la Axarquía, informan los agricultores que más de 400 hectáreas carecen de derecho al riego de emergencia de tres hectómetros… 

  

Maraldi Onion Field Days (29 de julio al 3 de agosto) 


Visitas a campos experimentales de cebolla en Italia 


La obtentora italiana Maraldi Sementi organiza una semana técnica con visitas a varios campos experimentales de cebolla. Los Maraldi Onion Field Days… 

  	
  

John Opstal, de Opstal Logistics: 


"París pronto estará a nuestro alcance gracias a los vehículos eléctricos" 


En la Unión Europea, el sector del transporte es responsable de aproximadamente una cuarta parte de las emisiones de CO₂, por lo que contribuye… 

  

Serbia sigue siendo uno de los mayores exportadores europeos de cerezas 


Serbia ha mantenido su papel de principal exportador de cerezas de Europa, con unos ingresos de casi 59 millones de euros por la exportación de 42.600… 

  	
  

WEC Lines refuerza su oferta de productos con sus últimas inversiones en contenedores 


WEC Lines refuerza su oferta de productos con las últimas inversiones en contenedores. "Queremos reforzar nuestra posición competitiva en el mercado de… 

  

Christian Oosterlaan, de Pack TTI (Países Bajos): 


"Incluso en países donde uno no lo espera, la mano de obra es un problema hoy en día" 


Christian Oosterlaan, de Pack TTI, una empresa holandesa especializada en maquinaria para el sector hortofrutícola, lleva años participando en ferias… 

  	
  

Joshua Guerrero Medina, de Tropifoods: "exportaremos 250 contenedores en 2024, un incremento del 12%" 


"El mercado europeo ha mostrado un aumento en la demanda de yuca costarricense" 


Tropifoods, una empresa familiar con más de 35 años, ha especializado su producción en raíces y tubérculos, destacando la yuca como su producto… 

  	
  

tiktok/instagram 


La conspiración de las frutas falsas de TikTok: ¿qué está pasando? 


Una teoría conspirativa de TikTok sostiene que en Estados Unidos se venden frutas y hortalizas falsas. Esta idea cobró fuerza cuando @kiva_boddy… 

FreshPlaza Funny 	
Hasta el infinito y más allá  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  22 de mayo de 2024 (43).msg ---

Date: 2024-05-22 13:45:31+00:00

Body:
"Este año pasamos de 5 a 50 hectáreas destinadas al cultivo de melón Little Planet" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 22 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Chema Fernández, responsable de ventas de melón de Unica Fresh: 


"Este año pasamos de 5 a 50 hectáreas destinadas al cultivo de melón Little Planet" 


El descenso en la superficie de algunas tipologías de melón en Almería está llevando a que los agricultores busquen alternativas en las especialidades.… 

  

Francisco Balas, de Higos Fiki: 


"Cuando empieza la temporada española los mercados prefieren nuestra fruta, en particular, Reino Unido" 


En solo varias semanas comenzará la exclusiva campaña de las brevas. "La breva, en el sector del higo, equivale a la fruta extratemprana en otras… 

  	
  

Europa prevé cosechar 3,4 millones de toneladas de melocotón y nectarina 


Ayer se presentaron las previsiones de cosecha de melocotón y nectarina de Europa 2024, en el marco de MEDFEL-EUROPECH, con la participación de… 

  

Gary Britz, de Ele Trading: 


"El inicio de la campaña citrícola de Sudáfrica está siendo lento y difícil" 


"El sector frutícola sigue siendo interesante y, si cabe, más desafiante hoy en día, puesto que las amenazas externas han aumentado enormemente". Así… 

  	
  

Ahmed Bouljid, exportador marroquí: 


"Estamos asistiendo a una casi suspensión de la campaña de las sandías y los melones en Marruecos" 


La campaña del melón y la sandía en Marruecos vuelve a verse perturbada por unas condiciones meteorológicas inusuales. Además de la reducción de las… 

  

AZUD: soluciones para el cultivo de cítricos ante la escasez de agua 


“El riego por goteo subterráneo puede transformar radicalmente la agricultura de cítricos” 


El riego eficiente es un pilar fundamental para la nueva agricultura, especialmente en regiones propensas a la sequía como es el sur de Europa, donde… 

  	
  

El evento, cuya inscripción está abierta, se desarrollará el 7 de junio 


Cooperativa La Palma y Caja Rural Granada presentan el I Congreso Agricultura con Propósito de Tropicales 


Cooperativa La Palma y Caja Rural Granada han presentado hoy la programación del Primer Congreso Agricultura con Propósito de Tropicales que se… 

  

Adam Malengiewicz, de Ewa-Bis (Polonia): 


"Las heladas no han provocado pérdida de rendimiento en los campos de manzanos" 


Aunque algunas zonas de Polonia se vieron afectadas por las heladas, los manzanos de la empresa Ewa-Bis no han sufrido daños significativos, afirma… 

  	
  

Una nueva variedad de batata morada podría estimular las exportaciones de EE. UU. a Europa 


No son muchos los productos que llegan de Estados Unidos al continente europeo. Sin embargo, las batatas son una excepción. Entre 2007 y 2017, las… 

  

Tony Campos, de International Citrus & Produce (México): 


"Las altas temperaturas y la falta de lluvias han impedido que las limas engorden" 


El suministro de limas en estos momentos es constante en Martínez de la Torre, en el estado mexicano de Veracruz, y según Tony Campos, de International… 

Especial Perú 	
  

Omar Díaz, de Westfalia Fruit Peru: 


"El mercado asiático es importante para las paltas de menor calibre" 


"Si bien el año pasado ocupamos el segundo puesto en el ranking de los exportadores peruanos de palta, este año vamos camino de liderar los envíos al… 

  

Países Bajos lideró la demanda de banano peruano en abril 


En abril de 2024, Perú registró un incremento en las exportaciones de banano, alcanzando 14.707 toneladas con un valor de US$ 11.4 millones, lo que representa… 

  	
  

Una plataforma para que los trabajadores recolecten las fresas tumbados 


Un empresario ha captado la atención en redes sociales tras presentar una innovadora plataforma para la recolección de fresas, diseñada para mejorar la… 

  

Sumit Bhujbal, de Shubham Enterprises (la India): 


"En los últimos años, hemos visto cómo se disparaban los precios de la granada debido al aumento de la demanda de exportación" 


La exportación de granadas está en auge en la India, según Sumit Bhujbal, director de Desarrollo de Negocios de la exportadora india Shubham… 

  

La importación española de frutas y hortalizas frescas creció en el primer trimestre 


En el primer trimestre de este año, España experimentó un crecimiento en la importación de frutas y hortalizas frescas del 2,5% en volumen y del 12% en valor… 

  	
  

Huberhof - Önsbach 

Huberhof Önsbach 


Las frambuesas alemanas tienen una buena presencia en el mercado a partir de mediados de agosto 


Las primeras frambuesas de la temporada de este año podrán recolectarse en el distrito de Ortenau en la semana 21. "A pesar de lo lluviosa que ha sido… 

  

Tomra 


La maquinaria garantiza la seguridad y calidad de las lechugas ecológicas envasadas en una cooperativa italiana 


Tino Bellina abandera el sector de la lechuga de invernadero desde hace 35 años, lo que le ha valido el apodo de "el Steve Jobs de la cuarta gama".… 

  	
  

Miguel Sousa Dias, de Fluna: 


"Ofrecemos una amplia variedad de productos de todo el continente africano" 


Fluna, empresa panafricana con presencia en África oriental y occidental, entró en el competitivo mercado europeo de frutas y hortalizas con una… 

  

¿Te gastarías 395 dólares en una piña? 


La innovación en el cultivo de piñas ha llevado a Fresh Del Monte a crear una nueva variedad denominada Rubyglow, una piña con cáscara roja y pulpa amarilla… 

  

El mercado canadiense, el próximo destino para la tecnología de extensión de la vida útil de Hazel Technologies 


Hazel Technologies Inc. ha sido incluida recientemente en la lista de "Empresas más innovadoras" de la revista Fast Company. La empresa y el resto de… 

  	
  

Zibo Hexu Biotechnology Co., Ltd. (China) 


"Los costos de flete marítimo aumentan un 20% e intensifican la competencia en el mercado de exportación de setas" 


Desde la conclusión de la pandemia, el volumen de exportación de balas de cultivo de setas de China ha aumentado progresivamente en los últimos dos… 

  

Detección temprana de la enfermedad del marchitamiento por "Fusarium" mediante marcadores genéticos clave 


La marchitez por Fusarium es una enfermedad devastadora que amenaza los cultivos de banana en todo el mundo, causada por el hongo Fusarium oxysporum f. sp.… 

  

Prime Video promociona la serie "Panchayat" con calabazas 


Para promocionar la tercera temporada de la popular serie Panchayat, Prime Video ha recurrido a un innovador método publicitario: imprimir el nombre de… 

  

La princesa Ana prefiere que las bananas estén muy maduras 


A la princesa Ana, de la realeza británica, le gustan que las bananas estén bien maduras, casi negras, para tomarlas en su ensalada de fruta matutina,… 

FreshPlaza Funny 	
Maquinaria eficiente para recolectar sandías  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  26 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-26 14:17:01+00:00

Body:
"Perú es el cuarto mayor productor de cítricos del hemisferio sur" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 26 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Sergio del Castillo Valderrama, CEO de ProCitrus: 


"Perú es el cuarto mayor productor de cítricos del hemisferio sur" 


Cuando alrededor del año 1998 se formó la mayoría de los gremios agroexportadores peruanos, los envíos de frutas y hortalizas al extranjero de este… 

  	
  

Colombia se convertirá en el tercer exportador mundial 


Las exportaciones de aguacate de México a EE. UU. siguen batiendo récords 


Hace dos semanas, Rabobank publicó un informe sobre el mercado mundial del aguacate. Su analista principal de frutas y hortalizas, David Magaña, ofrece… 

  	
  

Carlos Cruzat, presidente del comité del kiwi de Frutas de Chile 


"Desde la pandemia, el consumo de kiwi no para de crecer, impulsado por la diversificación de variedades" 


En los últimos años, el kiwi ha ganado popularidad en el mercado global. El presidente del comité del kiwi de Frutas de Chile, Carlos Cruzat, indicó… 

  	
  

La huelga del Senasa pone en riesgo la exportación de jengibre y cúrcuma en Perú 


El inicio de una huelga nacional indefinida por parte del Sindicato de Trabajadores del Servicio Nacional de Sanidad Agraria (Senasa) el lunes 24 de junio ha… 

  

Walid Sallam 


"La producción egipcia de mango alcanzará nuevas cotas este año" 


La temporada egipcia de mango está a punto de empezar. "Los calendarios empezarán en fechas normales, y los volúmenes y la calidad se mantendrán… 

  	
  

Hasta mayo, Ecuador exportó un 1,46% menos de banano 


La industria bananera de Ecuador ha experimentado una disminución en sus exportaciones como resultado directo del aumento en el precio de la fruta. Según datos… 

  

Estados Unidos 


Se prevé una fuerte oferta de arándanos en el noroeste del Pacífico 


California Giant Berry Farms pronostica una abundante cosecha de arándanos convencionales y ecológicos en el noroeste del Pacífico en los próximos… 

  	
  

Egipto bate un nuevo récord de exportación de cítricos a Brasil 


Según EastFruit, Egipto ha aumentado significativamente sus exportaciones de cítricos a Brasil en los primeros meses de este año. Cabe destacar que los… 

  

Ángel Cebriá, responsable de ventas de sandía en Anecoop: 


“La sandía española afronta una creciente competencia de países terceros y un posible cambio en normativas para fruta cortada" 


Finalizada la recolección de sandía en los invernaderos de Almería, la campaña continúa desde principios de junio en el norte de la provincia, en la… 

  	
  

Se espera que Perú desempeñe un papel importante en la expansión del arándano 


La superficie mundial dedicada al cultivo de arándanos ocupa 248.550 hectáreas en todos los continentes, con una producción de 1.860.060 toneladas destinadas… 

  

La cosecha sudafricana de cítricos se ve afectada por problemas de calidad 


La bonanza de los zumos suaviza el golpe de la clareta en las naranjas Navel 


"Estamos inundados de naranjas", dice el director general de una planta procesadora de zumos, "una cantidad tremenda de naranjas: trabajamos siete días… 

  

Las ciruelas chinas en plena temporada y se espera que muchas variedades se adelanten 


El mes pasado finalizó la temporada de ciruelas en el hemisferio sur y ya ha comenzado la del hemisferio norte, con la llegada de las ciruelas nacionales al… 

  	
  

Las naranjas sanguinas podrían mejorar sus propiedades para la salud al almacenarlas en frío 


Una naranja repleta de antioxidantes y otros beneficios para la salud como es la naranja sanguina podría convertirse en una inyección de energía para los… 

  

Los retailers estadounidenses apoyan los programas de pitahaya de Florida 


La cosecha de pitahaya de Florida comenzó a mediados de junio y suele durar hasta septiembre, quedando un bajo volumen de producción durante el mes de… 

  	
  

Paco Fernández, de la DO Pera de Jumilla: “Italia es nuestro principal mercado de exportación” 


“A la expectativa de lo que pueda pasar por la DANA prevista, en Murcia esperamos una buena campaña de peras” 


Los productores de pera Ercolini murcianos esperan que se cumpla el pronóstico de la Aemet, que prevé que en el extremo sureste de la península los… 

  	
  

"La demanda de jengibre sigue aumentando, pero la subida de los fletes marítimos complica las cosas" 


Es la temporada alta para la exportación de jengibre, y la demanda en el mercado de ultramar es estable, pero el aumento de los fletes marítimos ha… 

  	
  

Estados Unidos 


La OPS coincide con la temporada alta de la cereza de Washington Fruit Growers 


Washington Fruit Growers está encantado de volver a la próxima Organic Produce Summit. OPS ha evolucionado hasta convertirse en un punto de encuentro… 

  	
  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas en Reino Unido 


Las bananas de Belice costaron 0,99 libras en la semana 25: 4% menos que la semana pasada 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

Unas cebollas con ganas de pelea 


Un cliente de Aldi en Irlanda se sorprendió al darse cuenta de que en la etiqueta de unas cebollas figuraba una mano que le hacía un gesto insultante. La foto que tomó ha… 

FreshPlaza Funny 	
Si los animales marinos tuvieran brazos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   jueves  10 de noviembre de 2022.msg ---

Date: 2022-11-10 17:47:52.021841+00:00

Body:
Hola Migue. Tenemos que ver el tema de guayaba también para FERTILATAM. Además, entender este cultivo para revisar factibilidad de CW o CM.

Te propongo que hagamos la reunión de estrategia para la promoción a nivel de nacional e internacional de otros cultivos que podamos identificar y empezar una trabajo estructurado de búsqueda de gestores comerciales.

Voy a proponer que nos den unos presupuestos para desarrollo de mercado. Pero mucha parte se puede hacer en línea.

Trabajemos esto con urgencia.

Saludos

De: FreshPlaza.es 
Enviado el: jueves, 10 de noviembre de 2022 12:09 p. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | jueves, 10 de noviembre de 2022

México tendrá menor oferta de guayaba este año, aunque la demanda es cada vez mayor ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌

No conteste a este email. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
Noticias| Buscar| Ofertas de trabajo| Fotos| Suscripción| Ver este boletín de noticias en su navegador 

jueves, 10 de noviembre de 2022
América Latina








Contacto


Joel Pitarch
Email


Marta del Moral Arroyo
Email

 Ofertas de trabajo
Quality Assurance Manager










México tendrá menor oferta de guayaba este año, aunque la demanda es cada vez mayor 
La guayaba está entrando en el pico de su temporada en México, "pero este año la oferta va a ser un poco menor que en años anteriores. No habrá escasez de guayaba, pero sí un… 



Jan Marc Schulz, de SFI Rotterdam:

"Ya hemos pasado el pico de las llegadas de arándanos peruanos" 
En las últimas semanas, llegaron grandes volúmenes de arándanos peruanos al mercado europeo, en especial en las semanas 38 y 39. "Desde entonces, los volúmenes entrantes están… 



Incremento de las exportaciones pese a la fortaleza del dólar estadonidense

Actualización de la oferta otoñal de melón y la sandía de México 
La temporada de sandía de Sonora ha tardado en comenzar. Las lluvias aisladas a lo largo de septiembre retrasaron unas semanas el inicio de la cosecha, que originalmente se… 



Perú obtiene autorización para exportar ajíes Capsicum al mercado de Uruguay 
El Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (MIDAGRI), informó que Perú logró la autorización de la Dirección General de Servicios Agrícolas del Ministerio de… 



Las alianzas sólidas, el profundo conocimiento del cliente y el desafío al "statu quo" crean grandes soluciones 
En su historia "Bananos de Ecuador para el mundo", Maersk muestra su colaboración en las operaciones logísticas de la cadena de frío con su cliente ecuatoriano, Donatella… 


Menos volúmenes de aguacate en todo el Mediterráneo

La campaña española de mango termina con precios inferiores a los del año pasado para los calibres pequeños 
La campaña de mango está prácticamente terminada en Málaga y lo hace generalmente con precios por debajo de la media del año pasado debido a la concentración de fruta pequeña… 



Los costes de la energía deprimen las ventas de las frutas exóticas

"Los precios de los mangos son altos por la limitada oferta, pero esto podría cambiar" 
El suministro de mangos no está siendo fluido en estos momentos. "El mercado es bueno", dice Ive Lambert, del mayorista belga Starfruit. "Y es que la baja oferta, combinada… 



Confepapa celebra la decisión del Gobierno

Venezuela prohíbe el ingreso de papas colombianas por la aduana 
El Gobierno nacional decidió emitir una ordenanza que prohíbe el ingreso de papas colombianas a Venezuela tan solo un mes después de la reapertura comercial de… 

Especial Cítricos




Bild: Grundhöfer GmbH

Alemania

Grundhöfer ha adquirido los derechos de la marca "premium" de cítricos Götterfrucht 
La marca Götterfrucht es conocida en Alemania y el resto de Europa desde la década de 1950. Anteriormente era propiedad de la familia Peris Agost Hermanos, que recientemente… 



Haciendas Bio

“La respuesta a nivel comercial de nuestros kiwis amarillos ecológicos y Demeter en Europa ha sido muy buena” 
La recolección del kiwi en el norte de España comenzará en tan solo días, aunque la campaña del kiwi español dio comienzo en realidad hace semanas con los primeros volúmenes… 


Menos aguacates marroquíes disponibles 
El cultivo de aguacate ha aumentado mucho en los últimos años, en parte gracias a las ayudas financieras del Gobierno. Pero ese pozo se ha secado. ¿Por qué? El país está… 



Presentan Yoom, el tomate morado cultivado en invernadero 
Nature Fresh Farms ha lanzado Yoom®, un tomate de color morado oscuro que se puede comer en dos bocados, de sabor intenso e ideal para los entusiastas del tomate. Esta… 


Innovaciones varietales en el cultivo de manzanas en Italia 
En estos momentos difíciles para todo el sector frutícola, parece complicado hablar de renovación. Sin embargo, la única vía de continuar con la fruticultura es la de la… 



Desinfección de productos ya envasados y paletizados gracias a la tecnología agrícola 
Después de años de pruebas exhaustivas y minuciosas, Cardinal Fresh ha desarrollado un nuevo sistema comercial que desinfecta las frutas y hortalizas frescas ya envasadas y… 


Las naranjas de California enviadas a Corea requieren tratamiento 
El California Citrus Quality Council (CCQC) está recordando a los almacenes de naranjas de California que la primera aplicación en el campo antes de la cosecha de… 



François Moran, de Tropibana:

"La granada está empezando a convertirse en un producto de consumo en Francia" 
Aunque la granada tuvo un tímido comienzo en Francia, en los últimos años se ha generalizado su consumo. Esto se debe sin duda a la llegada al mercado de nuevas variedades más… 


El nuevo sensor inteligente 4G en tiempo real puede realizar un seguimiento continuo durante 90 días 
Fresh-key (Shanghai) Technology Co., Ltd. se compromete a proporcionar una solución completa de monitorización IoT de la cadena de frío para la cadena de suministro global de… 




Ajo, cebolla y pimiento lideran las exportaciones hortofrutícolas españolas a EE. UU. 
Estados Unidos representó el año pasado el 0,2% de las exportaciones totales de frutas y hortalizas españolas, sumando 32.997 toneladas por un valor de 78… 


Patatas envasadas sin plástico 
Desde el 1 de octubre, en Francia, las frutas y hortalizas frescas con un peso menor de 1,5 kg no se pueden envasar en plástico. Este es el resultado de la ley francesa sobre… 



"La diversidad de la oferta es la clave de nuestro éxito" 
Como filial de Glorytimes y XingYeYuan, Fola Supply China Pte Ltd comercializa fruta en todo el mundo, sobre todo en los mercados asiáticos, considerada una región con gran… 


Estados Unidos

Envy inicia su campaña como "la manzana navideña definitiva" 
Las manzanas Envy™ arrancarán la temporada navideña de 2020 con un fuerte impulso gracias a la exhaustiva campaña de marketing diseñada para incitar al consumidor a probar el… 


Nuevo sabor de helado y sorbete a partir de la uva de mesa Sugar Crisp 
International Fruit Genetics LLC (IFG), obtentora de uva de mesa con presencia internacional y con más de 48 variedades patentadas de esta fruta, ha inspirado a una innovadora… 



El "kiwiberry" demuestra ser una mayor fuente de antioxidantes que la variedad de kiwi tradicional 
Una investigación liderada por la Universidad Complutense de Madrid (UCM) ha concluido que los kiwiberries son una mayor fuente natural de antioxidantes en… 


Presentan una delgada capa de recubrimiento hidrofóbico de grasa de búfalo para frutas 
Científicos del Centro Nacional de Investigación en El Cairo, Egipto, han informado sobre el desarrollo de una delgada capa de recubrimiento hidrofóbico para la conservación… 

FreshPlaza Funny


¿Qué? Ah, no... 

Gestionar suscripciones | Cancelar la suscripción

Copyright (C) 2022 FreshPlaza. Todos los derechos reservados.


 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  23 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-23 13:54:28+00:00

Body:
"Los mercados europeos están respondiendo muy bien ante los primeros kakis de la temporada de Uruguay" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 23 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

  	
  

Manuel Baides, de Grupo Fruta de Autor: 


"Los mercados europeos están respondiendo muy bien ante los primeros kakis de la temporada de Uruguay" 


Los mercados europeos están empezando a recibir los primeros kakis Rojo Brillante de Sudamérica, que van haciéndose un hueco cada vez mayor en los… 

  	
  

David Bueno, de Llano Fresh Trade: 


“Por ahora somos el único almacén que está recepcionando y manipulando coliflor de primavera en la zona” 


Poco a poco aumentan los volúmenes de coliflor de la campaña de primavera en el Llano de Zafarraya. "La producción ha empezado más tarde por las… 

  	
  

La citricultura española, de nuevo en el punto de mira de los fondos de inversión 


El sector agrario, especialmente el citrícola, se ha convertido en un foco de atención para los fondos de inversión durante el último año. El sector… 

  

La detección de ratones en un buque obliga a Zespri a retrasar el inicio de la temporada de kiwi en Europa 


Zespri ha retrasado una semana el inicio de su temporada de ventas en Europa tras el descubrimiento de plagas en las bodegas de fruta de su primer… 

  	
  

Justin Chadwick, de Citrus Growers Association: 


"La campaña de cítricos sudafricana está teniendo un inicio inusual" 


La campaña citrícola de Sudáfrica de 2024 está comenzando a paso lento y de una forma un tanto inusual, pues los productores tienen dificultades para… 

  

26 y 27 de junio en Óbidos, Portugal 


Interpera 2024 combinará el intercambio de conocimientos con las visitas técnicas 


Interpera 2024 reunirá al sector internacional de la pera del 26 al 27 de junio en Óbidos, Portugal. Además de la jornada dedicada a conferencias, los… 

  	
  

Giorgio Donnarumma, de Nuovafrutta: "La situación debería mejorar en mayo" 


Un mes de abril complicado para el mango 


"La situación del mango es muy complicada. Perú ha terminado prácticamente una temporada de cantidades limitadas. Por vía aérea siguen llegando solo… 

  

España muestra su potencial agrícola en Marruecos 


El príncipe heredero marroquí Mulay Hasan inauguró el Salón Internacional de Agricultura de Marruecos (SIAM) este lunes y visitó, con el ministro español de… 

  	
  

Caudal completa la fase inicial del primer parque tecnológico especializado en agua 


El primer parque tecnológico especializado en el agua, impulsado por Caudal y ubicado en la Región de Murcia (Puerto Lumbreras), ya es una realidad. La… 

  

Los 300 millones de kilos de limones murcianos sin cosechar son un desperdicio del agua del trasvase 


La Región de Murcia enfrenta una grave crisis agrícola que ha dejado más de 300 millones de kilos de limones sin cosechar durante la última campaña, una… 

  	
  

Bio.Fru.Pro apuesta por la calidad y la protección ambiental en su propia casa 


Comienza la temporada de los tomates ecológicos alemanes 


La empresa alemana Bio Fruchtgemüse Produzenten e.V. anuncia el inicio de la cosecha de tomates de cultivo ecológico controlado. A partir de ahora, los… 

  

Jan Breesnee, de Breesnee Uien 


"En unas pocas semanas, pondremos fin a la temporada de cebolla y nos prepararemos para la nueva campaña" 


La caída de los precios de las cebollas holandesas aún no se ha traducido en un repunte de las exportaciones. Jan Breesnee, propietario del almacén de… 

  	
  

"La industria mexicana del tomate no podrá librarse de las acusaciones de dumping mediante litigios" 


Esta semana, en respuesta a una demanda de un gran exportador mexicano de tomates, el Tribunal de Comercio Internacional de EE. UU. devolvió una decisión de… 

  

Hugo Jongejan, de Witlofkwekerij LOF (Países Bajos): 


"La disponibilidad de endibias permanecerá limitada hasta el final de la temporada" 


Debido a la limitada disponibilidad, la comercialización de endibias es algo monótona este año, de acuerdo con Hugo Jongejan, de la empresa holandesa… 

  

  Minisimposio sobre arándanos 


Mientras que la demanda de arándanos sigue en aumento, actualmente el mercado europeo está desabastecido, lo cual provoca varias complicaciones para los operadores del sector. ¿Cómo… 

  	
  

Edeka adquiere dos unidades de negocio de De Groot fresh group en Hedel 


La Autoridad de Consumo y Mercados de Países Bajos ha autorizado la adquisición de dos grandes unidades de negocio de Hedel de De Groot fresh group por parte… 

  

Louis-Marie Asselin, de Desmettre Bio (Francia): 


"Toda la cadena debe jugar su papel" 


El mayor mercado de productos frescos del mundo fue el centro de atención el pasado domingo en el programa Zone Interdite, emitido en M6: "El mercado de Rungis, en plena revolución alime… 

  

Costa Rica destaca la importancia de España como puerta de entrada para sus productos 


Durante un almuerzo organizado por el Consejo Empresarial Alianza Por Iberoamérica (CEAPI), presidido por Núria Vilanova, se contó con la destacada… 

  	
  

Atlantic Fruit GmbH 

Julio Pérez, de Atlantic Fruit GmbH (Alemania): 


"Hay mucha especulación en lo que respecta a la disponibilidad de limas brasileñas" 


Durante los primeros meses tras su fundación en julio del año pasado, la firma alemana Atlantic Fruit GmbH se dedicó a explorar el mercado. "Como… 

  

Aerobotics 


Tomar fotografías de las frutas puede mejorar la eficiencia y la precisión de los datos 


Las empresas frutícolas de todo el mundo están utilizando iPhones para realizar mediciones más eficientes de cultivos como cítricos, manzanas, uvas,… 

  	
  

Matt Quiring, de Nature Fresh Farms: 


"A través de la innovación en los invernaderos podemos ofrecer productos de mayor sabor y calidad durante todo el año" 


Del 23 al 25 de abril se celebrará en Vancouver la convención anual y feria comercial de la CPMA, y para los expositores canadienses, esta feria ocupa… 

  	
  

Sophie Thill, de Les Paysans de Rougeline: 


"Tomates Label Rouge: ¡tomates muy sabrosos!" 


Pese a que los primeros tomates Label Rouge salieron a la venta el año pasado, 2024 marca el lanzamiento de la primera temporada completa del famoso tomate etiquetado. "¡Ya están aquí lo… 

Visto en redes sociales 	
  

Truco viral para retrasar la maduración de los plátanos y bananas 


En las redes sociales, especialmente en TikTok e Instagram, ha surgido un truco que promete retrasar la maduración de los plátanos y que ha captado la atención… 

  

Michael Van Meekeren, de Van Meekeren Farms (Canadá) 


La nueva manzana Honeymoon hará su debut en Vancouver 


En estos momentos, la oferta de manzanas de Nueva Escocia sigue siendo muy buena. "La variedad Honeycrisp, en particular, terminará en julio,… 

  

Excavación arqueológica en la casa de George Washington 


Encuentran cerezas conservadas en botellas desde el siglo XVIII 


En una importante excavación en el sótano de la casa de George Washington en Mount Vernon, Virginia, el arqueólogo Nick Beard realizó un descubrimiento… 

  

Pringles y Crocs presentan un calzado para los amantes de los "snacks" 


Pringles se ha asociado con Crocs para lanzar un accesorio único para los amantes de las papas fritas: una funda para el tobillo, integrada en las… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  21 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-21 14:40:01+00:00

Body:
El plátano ecuatoriano alcanza precios altos: ¿hasta cuándo se sostendrá el mercado? ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 21 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Personal comercial  

Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global del pimiento 


El mercado mundial del pimiento está experimentando una combinación de variación en los precios, retos con la producción y evolución de las… 

  

Camilo J. Gómez, de Cimexport 


El plátano ecuatoriano alcanza precios altos: ¿hasta cuándo se sostendrá el mercado? 


La temporada 2025 ha sido atípica para el sector del plátano en Ecuador, caracterizada por precios inusualmente altos y una oferta reducida. Factores… 

  	
  

Luis Cristóbal, de Cultivemos 


Perú se prepara para una temporada 2025 incierta tras una crisis de calidad en el jengibre 


La industria del jengibre peruano enfrenta actualmente un momento difícil, marcado por problemas de calidad en destino, altos costos de certificación y… 

  

Manuel Soto, de Paskal México 


Los productores mexicanos de tomate optan cada vez más por las plantas injertadas 


El uso de plantas injertadas está ganando impulso entre los productores mexicanos de tomate. Aunque las plantas injertadas tienen un coste más elevado… 

  	
  

RaboResearch 


La importación de bananas en Europa y EE. UU. se ve amenazada por el cambio climático 


Un nuevo informe de RaboResearch destaca el creciente impacto del cambio climático en el suministro de bananas a la UE y EE. UU. Las fluctuaciones en los… 

  

Ana Lucía Alarcón, de TJ Agricultura: "Nos hemos posicionado como uno de los principales proveedores de cebollas" 


Las abundantes lluvias retrasan la cosecha de cebollas tempranas y trasplantes de variedades tardías 


Marcada por los bajos precios, la actual campaña de cebolla española ha sido desafiante. Las continuas y persistentes lluvias de las últimas semanas… 

  

Se avanza en el ingreso de los cítricos chilenos a Indonesia 


Los mercados del Sudeste Asiático, junto a la India y el norte de África, son estratégicos para Frutas de Chile. La diversificación de destinos para las frutas… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Yorgos Karachalios, de Ilida (Grecia): "Arwen ha demostrado ser una variedad bastante resistente al frío" 


"La producción griega de fresas no alcanzará los volúmenes que serían normales para marzo" 


La reciente evolución meteorológica en Grecia ha sido todo un reto para la producción de fresas, que no alcanza su volumen normal. Yorgos Karachalios,… 

  	
  

Fuerte aumento de las ventas de banana ecológica en enero en Suiza 


En enero de 2025 se vendieron en la gran distribución unas 374 toneladas de calabacines ecológicos, un 27,0% más que en enero del año anterior. El precio… 

  

Léon van der Geer, de Sigfrido Fruit: 


"Las inundaciones de Málaga afectan a la cosecha del aguacate, aunque los daños han sido muy localizados" 


Las inundaciones de Málaga han copado los titulares, pero, como siempre, se trata de una situación muy localizada. "Se trata de inundaciones muy… 

  	
  

City Wide Produce celebrará su 15.º aniversario en la CPMA 


Será un mes de celebraciones de aniversario. "En la próxima feria de la CPMA destacaremos que abril será nuestro 15.º aniversario, coincidiendo con el… 

  

Los productores de higos chumbos de Túnez saben cómo resistir a la plaga de la cochinilla 


Túnez es uno de los principales orígenes mundiales de higos chumbos, solo superado por México. El país representa un tercio de la producción mundial de… 

  	
  

Daniel Badger, de Vitafresh (Reino Unido): 


"El mercado de la batata está que arde" 


"El mercado de la batata está que arde", afirma Daniel Badger, de Vitafresh. "La temporada egipcia está terminando y el suministro estadounidense… 

  

Diseño de la empresa italiana Aria srl 


Protección de los cultivos con ventiladores antiheladas eléctricos y móviles 


Durante el mes de marzo, la empresa italiana Aria srl está poniendo el foco en la producción e instalación de sus ventiladores Antibrina 3-22con el fin… 

  	
  

CREA OFA de Acireale (Italia) 


Estudio de recubrimientos antifúngicos comestibles para proteger los cítricos en la poscosecha 


Maria Concetta Strano. En los laboratorios del CREA OFA de Acireale, un equipo de investigadores coordinado por la Dra. Maria Concetta Strano centra su atención en el desarrollo de re… 

  

Bako Sweet presenta sus expositores de batatas para la Pascua 


Bako Sweet® está ayudando a los retailers a mejorar sus expositores de batatas para aumentar las ventas estas Pascuas. La marca está preparada para… 

  	
  

Aichetou Taffa, de la Sociedad Nacional de Desarrollo Rural: 


"Hay muchas ganas de invertir en agricultura en Mauritania" 


Mauritania, país de un millón de kilómetros cuadrados situado en el noroeste de África, aspira a entrar en el club de los grandes orígenes de las… 

  

Los portainjertos vuelven a marcar tendencia entre los productores de tomates y pimientos 


Ante los estragos del ToBRFV, los productores de tomate están volviendo a mostrar cada vez más interés en el uso de portainjertos después de años… 

  	
  

Ralph Nakhal, de Tomna for Agricultural Investment 


La temporada egipcia del ajo seco comienza tarde este año 


La temporada egipcia del ajo empezó en enero con volúmenes superiores a los del año pasado. Este es un sector que, en Egipto, sigue siendo próspero… 

  

Thomas Wennekers, de Gearbox (Países Bajos): 


"Estamos a las puertas del uso de la IA en horticultura y la cosa no hará sino ir a más" 


"Con inspecciones de calidad tradicionales, una persona supervisa todos los productos. En distintos momentos de la semana, la capacidad de atención de… 

  

La broma de las fresas de 19 dólares de Jimmy Kimmel se hace viral 


El presentador estadounidense Jimmy Kimmel engañó a peatones desprevenidos en Los Ángeles haciéndoles creer que estaban probando una fresa de 19… 

FreshPlaza Funny 	
"Déjà vu"  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  21 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-21 16:58:09+00:00

Body:
Crecen un 7% los envíos de arándanos chilenos, con Europa como principal destino ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 21 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  

Justin Mudge, de Chiltern Farms (Sudáfrica): 


"Muchos productores de arándanos del Cabo Occidental abandonarán" 


Los años de pionero de Justin Mudge en el incipiente sector sudafricano del arándano se remontan a hace treinta años y culminaron con su presidencia… 

  	
  

México y la UE actualizan su acuerdo comercial para contrarrestar los posibles aranceles de EE. UU. 


México y la Unión Europea han anunciado un Acuerdo Comercial Global actualizado con el objetivo de mejorar el comercio y la inversión entre ambas entidades.… 

  

Crecen un 7% los envíos de arándanos chilenos, con Europa como principal destino 


De acuerdo al último Crop Report del Comité de Arándanos de Frutas de Chile, la semana 2 de 2025, estuvo marcada por una fuerte actividad exportadora de… 

  	
  

Felix Sperl, de Cobana (Alemania): 


"La demanda de aguacates por parte de los consumidores alemanes no cesa" 


"A pesar de la creciente competencia internacional de territorios como India, Asia y Estados Unidos, la demanda de aguacates por parte de los… 

  	
  

La papaya lidera el "boom" de las frutas exóticas en el Reino Unido, con un aumento de ventas del 160% 


La demanda de frutas exóticas en el Reino Unido va en aumento, y la papaya se perfila como la fruta de más rápido crecimiento. En el último año, las ventas de… 

  

Shenzhen Changhong Logistics (China) 


"En los últimos años, las cerezas chilenas grandes son las preferidas en el mercado chino" 


"Como se desprende de los datos, las llegadas de cerezas chilenas al mercado chino por vía marítima han registrado un notable crecimiento del 30-50%… 

  	
  

Anton Filippo, de LBP (Países Bajos): 


"El consumo de arándanos sigue ofreciendo potencial" 


"Hace cinco años ya nos preguntábamos cuándo pararía, pero sigue en aumento, y creo que, dentro de otros cinco años, continuará creciendo", sostiene… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Manter presenta la pesadora M14i D, con mayor capacidad y facilidad de limpieza 


Manter ha presentado la última incorporación a su serie de pesadoras industriales: la M14i D. Tras el lanzamiento de los modelos M10i D(s) en 2022, la… 

  	
  

Huercasa presentará internacionalmente su nuevo concepto de legumbres frescas 


Huercasa estará presente de nuevo en Fruit Logistica, la cita más importante del sector hortofrutícola a nivel europeo, que se celebrará en Berlín, del… 

  

Randy Hartmann, de Pacificpro Sales (EE. UU.): 


"Para las nuevas variedades de manzana en particular, es difícil penetrar en un mercado ya repleto" 


¿Cuál es la situación del sector de la manzana en Washington a principios de 2025? "La cosecha del estado ha demostrado su resistencia ante las… 

  	
  

Reportaje fotográfico de SIVAL 2025 


La 38.ª edición de SIVAL ha cerrado sus puertas tras tres intensas jornadas de encuentros, intercambios y, sobre todo, innovaciones para la producción… 

  

Las bajas temperaturas en Estados Unidos favorecen la demanda de calabaza 


A diferencia de otros productos básicos, cuya demanda está disminuyendo debido a las bajas temperaturas en todo el país, la calabaza está… 

  	
  

Divine Flavor incorpora un nuevo responsable para la categoría de melones 


Divine Flavor, distribuidor y productor de productos agrícolas con sede en Nogales, ha incorporado a Jeremy Giovannetti a su equipo de ventas.… 

  	
  

Miguel Sanz, de Naranjas Miguelito: "Los que importan naranjas contra las que no podemos competir son nuestros propios compañeros de profesión y país" 


"El 27 de diciembre, en plena campaña española, aún había marcas valencianas vendiendo naranjas de Sudáfrica" 


Las lluvias en Sevilla, que se prolongarán a lo largo de los próximos días de esta semana, darán un descanso en la recolección de naranjas en la… 

  	
  

April Flowers, de Lone Star Citrus Growers 


La temporada de pomelo de Texas podría terminar antes de lo previsto 


Algunos expedidores podrían adelantar el final de la temporada de pomelos en Texas. "Debido a que los despachos fueron mejor de lo esperado a… 

  	
  

Priva y Blue Radix llevan su colaboración al siguiente nivel 


La demanda de cultivo autónomo y guiado por la IA está creciendo en todo el mundo. Los inversores, propietarios y explotadores de invernaderos son… 

  

Las exportaciones sudafricanas de manzanas aumentarán un 5% en 2025 y las de peras, un 4% 


La campaña de exportación de manzanas de 2024 terminó en lo más alto, alcanzando los 48,6 millones de cajas (de 12,5 kg), lo que supone un aumento del 12% en… 

  

Jacy Barnes, de Clapp Farm Pak/Barnes Farming 


No se sabe cuánto durará el suministro de batatas de Carolina del Norte 


Debido a las desfavorables condiciones meteorológicas, la cosecha de batata de Carolina del Norte ha disminuido considerablemente esta temporada.… 

  	
  

Tony Derwael, de Bel'Export (Bélgica): 


"Preveo que todos tendrán que vender sus peras a tiempo" 


"Los precios son buenos y hay equilibrio en el mercado". Así describe Tony Derwael, de Bel'Export, el mercado belga de la pera en estos momentos. No… 

  

¿Por qué los kiwis dejan sensación de picor en la boca? 


A pesar de sus similitudes nutricionales, el kiwi verde y el amarillo difieren ligeramente en sabor, textura y en la sensación que provocan al ser consumidos,… 

FreshPlaza Funny 	
¿Alguien ha dicho merienda?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  19 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-19 14:57:21+00:00

Body:
"Cada vez más productores mexicanos están dejando de renovar las certificaciones para exportar a Europa" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 19 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Volverán las novedades y la actualidad diaria de las frutas y hortalizas a partir del 5 de agosto 


FreshPlaza está de vacaciones 


Los redactores se van de vacaciones durante las próximas dos semanas, en las que no se publicarán nuevos artículos ni se enviarán newsletters. A partir del lunes 5 de agosto… 

  

Ricardo Uribe, CEO de Cartama (Colombia): 


"Hemos exportado 682 contenedores hasta junio de 2024, que representa el 24% de las exportaciones totales de aguacate de Colombia" 


"Colombia espera exportar alrededor de 150.000 toneladas de aguacate Hass este año. Si bien la industria experimentó un decrecimiento del 5% de enero a… 

  	
  

Miguel Ángel Mira, de Agribío: 


"Aunque el consumo de cítricos bío ha bajado, nuestro volumen de limón resiste gracias al suministro los 365 días" 


La larga temporada de limón español este año ha condicionado el comienzo de la campaña de ultramar. La demanda de producto de ultramar se está… 

  

Salvador Miranda Aguilar, gerente general de Grupo Sanell: 


"Cada vez más productores mexicanos están dejando de renovar las certificaciones para exportar a Europa" 


Con más de 150 hectáreas dedicadas al cultivo del aguacate, el Grupo Sanell ha crecido desde sus comienzos en 1980 con la plantación de los primeros… 

  	
  

Giorgio Ceciarelli, de GC Imports (Canadá) 


La escasa oferta de mango podría hacer subir los precios 


La oferta de mangos en Canadá sigue siendo escasa. "Está en torno al 40-50% de lo habitual", afirma Giorgio Ceciarelli, de GC Imports. Ahora mismo los… 

  

Publicado oficialmente el Systems Approach para la exportación de uva chilena a EE. UU. 


El Federal Register de Estados Unidos ha anunciado la autorización para la importación de uva de mesa chilena sin la necesidad de fumigación con bromuro de… 

  

Resumen del mercado global de la patata 


El tiempo sigue afectando mucho a la producción de patatas en varios países. En Europa, algunos países están teniendo rendimientos más bajos debido a… 

  	
  

Carolina Prieto, gerente general de Green West SAS (Colombia) 


"Estamos trabajando en la homogenización de la fruta en cada contenedor para asegurar una materia seca consistente del aguacate" 


El mercado del aguacate Hass ha experimentado un crecimiento significativo en los últimos años, y Colombia se ha posicionado como un exportador clave.… 

  

Sekoya Field & Forum 


  "Grandes oportunidades para los arándanos en la categoría de snack" 


El hecho de que el programa de Sekoya contenga algunas variedades muy solicitadas quedó patente el martes pasado en la jornada de puertas abiertas… 

  	
  

Reserva tu anuncio en el número especial impreso para Fruit Attraction 


Estimado lector, A finales de septiembre, FreshPlaza, con la colaboración de Primeur, publicará una edición internacional única en el marco de la feria… 

  

Agrícola Famosa exportará melones a EE. UU. con animales exóticos en las etiquetas 


Los animales brasileños pronto "recorrerán los mercados" de EE. UU. gracias a la nueva marca diseñada por la productora brasileña de melón Agrícola… 

  	
  

Informe sobre el mercado mayorista de fruta en China en la semana 28 


Llegan los primeros arándanos peruanos de la nueva temporada y las granadas de Sichuan 


El primer lote de arándanos peruanos de la nueva temporada ha llegado al mercado chino. Se trata de la variedad Pop, conocida por sus frutos grandes y… 

  

Emilio Tejerina Romero, gerente de Frutas Tejerina: 


"Sin duda, la pitahaya tomará cada vez más importancia y pasará de ser un producto de lujo a ser un tipo commodity" 


La pitahaya lleva ya años expandiendo su superficie en la Costa Tropical de Granada, junto a los mangos, aguacates y chirimoyas por los que es famosa,… 

  	
  

El calor retrasa la cosecha de peras ecológicas en California 


La cosecha de peras ecológicas en California está a punto de comenzar. En la región del delta del Sacramento, se espera que la cosecha eche a andar… 

  

Cosechadora automática de espárragos en Tillsonburg (Canadá) 


En Tillsonburg, una empresa de robótica ha presentado una cosechadora automatizada de espárragos capaz de recoger hasta 60 turiones por minuto en… 

  	
  

Ufuk Yildirim, de Lider Fruit GmbH (Alemania) 


"Con la pitahaya turca, tenemos un producto atractivo para los mercados semanales y las tiendas especializadas" 


Debido a la mayor presencia de frutas de hueso y frutos rojos, los cítricos y las frutas exóticas pasan tradicionalmente a un segundo plano en verano.… 

  

Juan López, gerente de Pozo Sur, sobre el primer año comercial de la sandía Sanditos: 


"Aunque no llama la atención por su pulpa naranja, apostamos por esta sandía por su sorprendente sabor" 


Tras cuatro años de ensayos en campo, la sandía de carne naranja Sanditos está llevando a cabo su primera campaña comercial, con gran aceptación por… 

  	
  

David Casanoves, de Yummy Fresh: "Llevamos más de 17 años suministrando a importantes clientes de mercado fresco y de cuarta gama en contraestación" 


"La calabaza tiene aún por delante todo un mundo por descubrir y un mercado por conquistar" 


España es rica en frutas y hortalizas tradicionales, muy reconocidas y valoradas a nivel regional, pero que difícilmente pueden encontrarse fuera de su… 

  

El Puerto de Houston recibe la autorización para manipular cargas con tratamiento de frío 


El Puerto de Houston se enorgullece de anunciar que el Servicio de Inspección de Sanidad Animal y Vegetal (APHIS) del Departamento de Agricultura de… 

  	
  

Than Ngan, de Soleil Farm (Vietnam): 


"El melón Pansy es una de las frutas preferidas por los consumidores vietnamitas por su dulzor" 


Soleil Farm cultiva melones en sus campos de Bac Bin, en la provincia vietnamita de Binh. Esta región, donde la empresa ha invertido en la construcción… 

  

Frédéric Faillières, de Planasa – Innovación: mecanización de la cosecha de arándanos 


"Una máquina ligera para una fruta ligera" 


Con la cosecha de arándanos en su punto álgido, Planasa (un actor clave especializado en la obtención de nuevas variedades de frutos rojos) invitó a los productores y a las empresas del… 

  	
  

Tomsystem presenta una nueva grapa de 15 mm de diámetro para entutorar pepinos y pimientos 


Una grapa más estrecha facilita a los productores de pepinos y pimientos el uso del Tomsystem de Agrifast, el sistema eléctrico para atar cultivos con… 

  

Giovanelli Fruchtimport AG opta por una solución innovadora contra el desperdicio alimentario 


"AgroSustain permite cambiar el transporte aéreo por el marítimo para diversos productos" 


Además de dirigir Giovanelli & Gerelli, Raphael Weiss también participa en AgroSustain, una startup biotecnológica suiza que desarrolla soluciones… 

  

Farm Direct Partners nombra dos nuevos directivos 


Farm Direct Partners (FDP), productora, envasadora e importadora estadounidense de frutas y hortalizas, ha nombrado a Jackie Carrillo y Dan Acevedo… 

FreshPlaza Funny 	
Un cliente especial  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  19 de enero de 2024 (119).msg ---

Date: 2024-01-19 15:05:46+00:00

Body:
"Una campaña de precios nunca vistos para las fresas en maceta" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


viernes, 19 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact



Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email



Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo



Resumen del mercado global de la manzana

La cosecha de manzanas de este año en los EE. UU. está resultando de récord, previéndose un aumento del 40% y un volumen que podría acercarse a 140…



Manuel Sánchez, de Exportfarms: “La demanda siempre ha estado por encima de la oferta”

“Ha sido una campaña de precios nunca vistos para las fresas en maceta”

La oferta de fresas comienza a crecer en Huelva, pero no hay que olvidar que la campaña ya arrancó con las fresas tempranas provenientes de plantas de…




Francisco Mas, de Frutas y Hortalizas Mas Serrano: "Estamos teniendo una campaña realmente buena"

"Supimos anticiparnos a esta coyuntura y hemos aumentado nuestra superficie de alcachofa un 10%"

La alcachofa está mostrando un mercado más estable y con precios un poco más ajustados respecto a las altas cotizaciones de los primeros meses de…



El Niño ha afectado al rendimiento de algunas variedades de arándanos del país

"Las variedades de arándano sin requerimientos de frío son clave para mantener el nivel productivo en Perú"

El cambio climático, manifestado en Perú en forma de elevadas temperaturas impulsadas por el Fenómeno El Niño ha planteado desafíos significativos para…




John Gijbels y Stef Minten, de Euro Gijbels (Bélgica-España):

"La nueva temporada de las mandarinas Leanri comienza con muy buen pie"

La semana pasada, Euro Gijbels dio el pistoletazo de salida de la nueva temporada de mandarinas Leanri en sus campos de cultivo en la localidad…



Reparten en Málaga 3.000 kilos de limón como acto de protesta

“Es cierto que la cosecha este año ha aumentado, pero eso no es motivo para estos precios ruinosos”

Los productores de limón del valle del Guadalhorce, en Málaga, realizaron una protesta ayer en la capital regalando simbólicamente 3.000 kilos de limón…




¿Habrá un acuerdo con nuevos inversores?

Cítrics de Nules entra en liquidación

El proceso de concurso de acreedores de la cooperativa Cítrics de Nules avanza hacia la fase de liquidación. La empresa citrícola se encuentra en esta etapa…



USDA

Producción anual de cítricos en Israel

Se prevé que la superficie de cítricos en Israel en 2023/24 sea la misma que en 2022/23

Se prevé que la superficie de cítricos plantada en Israel en la campaña 2023/24 sea de 16.200 hectáreas, la misma que en la campaña 2022/23. La superficie de producción se estima en 15.850 h…



Agricultores independientes reclaman medidas contra los cítricos egipcios

"Si la naranja viniera a complementar la nuestra, no hay problema, pero lo hacen en plena campaña"

Este jueves, asociaciones de citricultores independientes expresaron su protesta en el puerto de Castelló en contra de las importaciones de cítricos…

Especial Fruit Logistica



Van de Velde Packaging expondrá en Fruit Logistica

Nuevas soluciones de envasado en cartón plegable y compacto

La empresa belga Van de Velde Packaging presentará a los visitantes de Fruit Logistica sus más recientes soluciones de envasado en cartón plegable y…


Clarifruit presentará en Berlín nuevas funciones de control de calidad con IA

El sector hortofrutícola espera con ansias el encuentro en Berlín y Clarifruit se prepara para presentar nuevas funciones para el control de calidad…




La producción de mangos en Perú se reduce cerca de un 80 por ciento

"Estamos en el punto álgido de la crisis del mango"

La falta de suministro en el mercado de mango continúa, puesto que tanto Ecuador como Perú se enfrentan a las consecuencias de El Niño. La temporada de…



La Asociación de Productores Europeos de Plátano y Banana (APEB) reclama “una acción institucional que es inaplazable”

“Estamos atenazados por el incremento de los costes y la ausencia de condiciones a las exportaciones”

Una delegación conformada por todos los productores europeos de plátano y banana de Canarias, Martinica, Guadalupe y Madeira se ha reunido con el propósito de…



Lifebag

Presentan una bolsa que prolonga la vida útil de las frutas y hortalizas hasta seis semanas

Lifebag, una bolsa que alarga la vida útil de frutas y hortalizas de una a seis semanas, dependiendo del tipo de producto, fue presentada a principios…




Agricultores, empresarios y productores tropicales de la comarca acuerdan crear una mesa de trabajo

En defensa del sector primario de la Axarquía

El agro axarqueño, motor del desarrollo económico y social de la provincia de Málaga y de la propia región andaluza, se enfrenta a un desafío sin…



Randy Dijksman, de Combilo (Países Bajos):

"Esta temporada de fruta de pepita realmente no puede salir mal"

"A mitad de la temporada de ventas, hay motivos más que suficientes para el optimismo. A pesar del enorme aumento de los costes en todos los frentes,…




Jacy Barnes Clapp, de Farm Pak (EE. UU.):

"Contamos con una oferta constante de batatas"

“Es un momento difícil para estar en el negocio de las batatas y la agricultura en general debido a los altos costes de producción”, asegura Jacy…



Sam Vasala, de Sai World (Australia):

"Va a ser una temporada complicada para las cebollas"

La cosecha de cebollas en Tasmania acaba de comenzar y la calidad parece buena. “Va a ser una temporada complicada”, advierte Sam Vasala, de Sai World.…



"Las anómalas condiciones meteorológicas afectan a la agricultura marroquí con una disminución del 54% de las precipitaciones"

Mohamed Sadiki, ministro de Agricultura de Marruecos, destaca las graves condiciones meteorológicas que afectan a las reservas de agua del país. Reveló en una sesión parlamentaria…



Maloney’s Eye Cherries (Sudáfrica)

"Queremos ser los líderes en la producción de cerezas"

En tierras donde aflora uno de los acuíferos más importantes de Gauteng, donde se encuentran vestigios de ocupación humana que se remontan a la Edad de…



La Comisión Europea trabaja en nuevas medidas contra la escasez de agua

Como explicó el portavoz comunitario de Medioambiente, Adalbert Jahnz, la Comisión Europea trabaja en una comunicación sobre gestión hídrica, que se espera…


 Burro ofrece robots autónomos de ayuda para la cosecha

Los sectores agrícolas estadounidenses, que se enfrentan a una persistente escasez de mano de obra, adoptan cada vez más la automatización. Esta tendencia es especialmente notable…



Picodi

Salario mínimo en todo el mundo:

¿Dónde se puede vivir con el salario mínimo?

El equipo de analistas de Picodi South Africa realizó un estudio exhaustivo de los cambios del salario mínimo en 67 países. El estudio también evaluó…


¿Te gusta la comida picante? Si es así, es posible que vivas más tiempo

Y es que no está mal recordar que investigadores de la Facultad de Medicina Larner de la Universidad de Vermont descubrieron que el consumo de chiles rojos…


¿La banana más cara de la historia?

Sean McMahan, de 26 años, de Herne Bay (Inglaterra), fue condenado a pagar casi 500 £ por arrojar la piel de una banana desde su furgoneta e ignorar…

FreshPlaza Funny
Todavía existen los héroes

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  29 de abril de 2024 (60).msg ---

Date: 2024-04-29 14:17:56+00:00

Body:
Los plátanos de Canarias ya se exportan a Polonia ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 29 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

"Apostar por el mercado internacional no puede ser algo puntual para cuando 'sobra' producto en la Península" 


Los plátanos de Canarias ya se exportan a Polonia 


El 10 de enero de 2024 se envió directamente el primer camión a Polonia, plátanos que se vendieron durante ese mismo fin de semana. Después de ello se… 

  	
  

Anecoop prevé comercializar 145.000 toneladas de sandía esta campaña 


"En los dos últimos años ha habido un importante descenso del consumo de sandía" 


Anecoop reunió la semana pasada en Murcia a sus socios productores de sandía de las distintas zonas de cultivo españolas que componen su programa, para… 

  	
  

La campaña europea de fruta de hueso se presenta favorable 


Kölla tiene plena confianza en la próxima campaña de fruta de hueso y prevé una buena cosecha tanto en Italia como en Grecia. Sin embargo, la escasez… 

  	
  

"Brasil es un mercado prometedor para la exportación de cítricos marroquíes" 


Marruecos podrá exportar cítricos a Brasil 


La 16.ª edición del Salón Internacional de la Agricultura de Marruecos (SIAM 2024), celebrada en Mequinez, ha marcado un hito en las relaciones agrícolas entre… 

  

Presentación de las previsiones de plantaciones de melón en medFEL 2024 


"El sector del melón de Marruecos y España se encuentra en un punto de inflexión" 


Las tradicionales previsiones de plantaciones de melón para Francia, España y Marruecos se dieron a conocer el jueves en medFEL. Aunque se confirma que se han estabilizado las super… 

  

Dos heladas afectan al 30% de las cerezas del Valle de Caderechas 


El Valle de Caderechas ha experimentado temperaturas bajo cero en dos ocasiones desde que las flores de sus más de 50.000 cerezos dieran paso al fruto, a raíz… 

  	
  

La campaña de fruta de hueso española arranca temprano y con buenas expectativas 


La temporada de fruta de hueso ha comenzado con un adelanto de casi dos semanas en algunas zonas productoras de España, como Murcia, mostrando signos… 

  

Reportaje fotográfico de medFEL 2024 


La edición 2024 de medFEL ha cerrado sus puertas. Tras un gran comienzo, la segunda jornada fue desigual, ya que se vio perturbada por la huelga de controladores aéreos, que obligó a much… 

  

Los productores de tomate franceses protestan contra la competencia marroquí 


En Francia, los productores de tomate miembros de Légumes de France han llevado a cabo acciones de protesta en supermercados de varias ciudades del sur del… 

  	
  

Sanifruit celebra una jornada postcosecha en Murcia para empresas exportadoras 


Sanifruit realizó el jueves en Murcia una Jornada Postcosecha para empresas exportadoras de tomate, pimiento, fruta de hueso, cítricos, melón y sandía,… 

  	
  

La producción de mango en la República Dominicana aumentará un 15% en la campaña 2024 


Los agricultores de mango de la República Dominicana empezarán a ver en la campaña 2024 los frutos de los nuevos proyectos respaldados por el Gobierno… 

  	
  

Randy Dijksman, de Combilo (Países Bajos): 


"El mercado de las peras es estable, sin los precios extremos de la temporada pasada" 


"Esta última fase de la temporada de ventas de frutas de pepita invita a reflexionar, evaluar y considerar eventuales ajustes. Al mismo tiempo,… 

  	
  

Zayed Lasheen, de AfriGoodGrows (Egipto) 


Los exportadores egipcios de cebolla disfrutan de una competencia tranquila 


A cuatro semanas de la reanudación de las exportaciones de cebolla egipcia, y tras un veto de seis meses, la campaña se está desarrollando según lo… 

  

Incautación histórica en el puerto de Algeciras 


La Guardia Civil interviene 25.000 kg de hachís en un cargamento de melón 


El Servicio de Vigilancia Aduanera de la Agencia Tributaria junto con la Guardia Civil han realizado una de las mayores incautaciones de hachís en la historia… 

  	
  

Francia implanta 14 medidas de apoyo al sector agrícola 


El Gobierno francés ha lanzado un conjunto de 14 medidas con el objetivo de mejorar la situación del sector agrícola, en respuesta a las protestas de… 

  

Stephan Klünemann, de Goldköpfe GmbH (Alemania): 


"El mercado de la endibia ecológica está actualmente bastante desabastecido" 


Después de Semana Santa, la demanda de endibia suele disminuir notablemente. "Sin embargo, el tiempo actual, frío y húmedo, juega a nuestro favor en la… 

  	
  

Kobus Louw, de Sapex 


Aumenta la producción de granadas en el norte de Sudáfrica 


Este fin de semana se cargarán las últimas uvas rojas sin semillas de Sudáfrica con destino a Europa, donde estas frutas han tenido un mercado… 

  	
  

Peter Horvath, de Svenska Odlarlaget (Suecia): 


"En Suecia, la primavera ha sido un desastre, con una caída del 30% en la producción de hortalizas de invernadero" 


Los productores suecos no han tenido suficiente luz solar directa para cultivar las hortalizas tan necesarias durante la primavera, lo que ha provocado… 

  

Ly Nguyen, de Van Xuan Agri (Vietnam): 


"Estamos plantando más de 300 hectáreas de maracuyá con cooperativas y agricultores" 


El maracuyá se cultiva principalmente en la región del Altiplano Central de Vietnam por su suelo rojo basáltico, con una pendiente de ≤ 15 grados y una… 

  	
  

Aldi lanza ALDIgo, su sistema de pago sin caja en colaboración con Grabango 


Aldi presenta ALDIgo, un revolucionario sistema de pago que elimina la necesidad de pasar por la caja, implementado por primera vez en un supermercado de… 

  

52 mazorcas en 12 minutos 


En West Palm Beach, Florida, se celebra el Campeonato Nacional de Comer Maíz Dulce. La campeona del año pasado, Miki Sudo, se comió 52 mazorcas de maíz en 12 minutos. Fuente 

  

  Aplicación de la robótica para clasificar cebollas en los campos de Georgia 


Durante la pandemia, los problemas de mano de obra se agudizaron en muchas explotaciones de Georgia y en todo el país. Las plantaciones de repente se… 

FreshPlaza Funny 	
Precaución  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Revista internacional Primeur ya disponible online.msg ---

Date: 2024-05-13 12:11:34+00:00

Body:
 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
  	
  	lunes, 13 de mayo de 2024

Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
La revista especializada Primeur ha publicado este mes una edición internacional en colaboración con FreshPlaza.

Además de la edición en holandés, se ha enviado una versión impresa en alemán con una tirada de más de 3.500 ejemplares a todas las empresas del sector en Alemania, Austria y Suiza. Además, también hay una versión digital en inglés ya disponible en línea.

Haz clic aquí para ver las ediciones internacionales.

Inglés:  

  



Alemán:  

  

Publicaremos la próxima revista impresa internacional en vísperas de la feria Fruit Attraction. Si estás interesado en anunciarte aquí, ponte en contacto con nosotros:

Para más información
FreshPlaza
info@freshplaza.es  

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  15 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-15 14:08:34+00:00

Body:
"Se prevén buenas cosechas de fruta de hueso en Murcia, excepto para el albaricoque tardío, por exceso de calor" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 15 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

PSB Producción Vegetal presenta nuevas variedades de platerina, melocotón y nectarina tempranas 


"Se prevén buenas cosechas de fruta de hueso en Murcia, excepto para el albaricoque tardío, por exceso de calor" 


La campaña de fruta de hueso ya ha empezado con algunas variedades extratempranas en Murcia, aunque no será hasta finales de abril cuando empiece a… 

  

Álvaro González, de Tropicsur: “Este año muchos agricultores tendrán fruta de la primera floración” 


¿Podría adelantarse la campaña española del mango? 


Las lluvias del mes de marzo en Málaga ofrecen un escenario indudablemente más favorable para la próxima campaña de mango, que ya se gesta en los… 

  	
  

Hnos. Catalán Ibáñez, de El Gerriko: 


“Hemos logrado adelantar dos meses la producción de espárrago blanco” 


La campaña del espárrago blanco comenzó en 2024 en Navarra con cierto retraso respecto a otros años. "Este año el tiempo no nos dejó preparar la tierra… 

  

La temporada de sandías marroquíes se ve afectada por restricciones en la producción 


La campaña de sandía marroquí se ve afectada por un fuerte declive en los volúmenes este año. La producción en varias regiones del país ha sufrido… 

  	
  

La superficie manchega de sandía crecerá un 10%, si bien la de melón retrocederá 


La Lonja Agropecuaria Hortofrutícola de Castilla-La Mancha espera un aumento del 10% en la superficie de cultivo de sandía para esta campaña, contrastando con… 

  

JERSA Fruchtimport GmbH 

El importador de ajo alemán Jörg Sturmberg hace un repaso de la temporada pasada 


"En todas las zonas productoras españolas se ha perdido mucho dinero" 


Las secuelas de la decepcionante cosecha de ajo en España y China continúan marcando el mercado, informa Jörg Sturmberg, de Jersa Fruchtimport GmbH.… 

  

Del 16 al 18 de abril 


Fruit Attraction se estrena en Sāo Paulo con amplia participación internacional 


La feria Fruit Attraction se prepara para su primera edición en Sāo Paulo, Brasil, contando con la colaboración de Ifema Madrid y Fiera Milano. Este evento,… 

  	
  

Preocupación en el arranque de la campaña de patata española 


El inicio de la campaña de patata en España ha generado inquietud entre los productores debido a un incremento en las importaciones desde Egipto y una… 

  

Francesco di Bari, de Sapros GmbH (Alemania), sobre la temporada de cítricos italiana: 


"Los precios de las naranjas han estado en ocasiones hasta un 20-30 por ciento por encima del nivel del año pasado" 


Las últimas cantidades restantes de Tarocco italiano están ahora en circulación, y con esto, la temporada de naranjas de este año está llegando a su… 

  

"El tomate almeriense no ha tenido una buena campaña en ninguna de sus variedades" 


La reciente campaña de tomate en Almería no ha logrado repetir el éxito de la anterior, lo que supone un retroceso en un sector que había visto una tendencia… 

  	
  

Asprocan pide que se cubra la totalidad de los gastos del transporte del plátano de 2023 


La Asociación de Organizaciones de Productores de Plátano de Canarias (Asprocan) expresa su profundo descontento y califica de oportunidad perdida la… 

  

Prince de Bretagne desarrolla su sección de frutos rojos 


"El mercado francés todavía tiene mucho margen de mejora" 


Dado que la demanda de frutos rojos sigue creciendo, pero la oferta francesa es demasiado escasa para satisfacerla (la mayor parte de los frutos rojos que se consumen en Francia son im… 

  	
  

Cataluña 


La fruta dulce, la más afectada por la granizada en el Segrià 


Una intensa granizada registrada la noche del lunes en las comarcas de Ponent ha causado daños considerables en los cultivos de la región del Segrià, afectando… 

  

La exportación hortofrutícola de Murcia cayó un 6% en volumen en 2023 


Las exportaciones hortofrutícolas de la Región de Murcia en 2023 ascendieron a 2.162.979 toneladas, 134.314 toneladas menos (-5,9%) que en 2022, según… 

  

El plástico en los lineales irrita al consumidor 


¿Cuánto plástico es realmente necesario en el departamento de frutas y hortalizas de un supermercado? Una publicación en la plataforma estadounidense Reddit… 

  	
  

Las Marismas de Lebrija SCA anuncia la renovación de su dirección general 


Las Marismas de Lebrija SCA asumirá en las próximas semanas un importante cambio en su equipo directivo. Tras ejercer el cargo desde 2022, Alberto… 

  

Los importadores estadounidenses se preparan para la temporada de cítricos del hemisferio sur 


Mientras la temporada de cítricos nacionales en EE. UU. sigue en pleno apogeo, Perú, Sudáfrica y Chile se están preparando para las suyas propias.… 

  	
  

Xavier Laduron, de Fairebel (Bélgica), sobre la campaña de fruta de pepita: 


"Estamos pudiendo cubrir nuestros costes y generar un pequeño margen de beneficio" 


Los últimos meses de la temporada de fruta de pepita belga están transcurriendo tal y como estaba planeado, según nos cuenta Xavier Laduron, productor… 

  

Giuseppe Zuccarella, de OP Zuccarella (Italia) 


"Estamos suministrando fresas a los supermercados desde principios de noviembre" 


Al margen de los resultados comerciales, la actual campaña de fresa en el sur de Italia es calificada por los profesionales como notablemente anómala… 

  	
  

PND (Italia) 


Aprovechar el gran potencial de las granadas con la maquinaria adecuada 


La granada es una fruta de gran impacto visual y con múltiples propiedades beneficiosas, demandada por empresas alimentarias, farmacéuticas y… 

  	
  

La iniciativa Objetivos Basados en la Ciencia aprueba los objetivos climáticos de dos importadores holandeses 


La iniciativa Objetivos Basados en la Ciencia (SBTi, por sus siglas en inglés) ha aprobado los nuevos objetivos climáticos de Nature's Pride y Berries… 

  

La terminal de Guixar en el Puerto de Vigo inaugura nueva ruta frutícola con Sudamérica 


La terminal de Guixar, gestionada por Termavi en el Puerto de Vigo, ha dado inicio a una nueva ruta de conexión con Sudamérica, marcando un hito con la llegada… 

  	
  

El crecimiento de la agricultura ecológica es una tendencia consolidada 


La superficie dedicada a la agricultura ecológica en España ha experimentado un crecimiento notable, pasando de 1,8 millones de hectáreas en 2012 a más de 2,67… 

  

Película plástica Solex de Agriplast (Italia) 


Controlar el microclima en invernadero con microesferas de vidrio 


Dentro de un invernadero, los tres elementos clave a gestionar para un microclima ideal son: la luz, la temperatura y la humedad. Encontrar el… 

  	
  

La industria bananera colombiana aspira a un crecimiento del volumen del 5% en 2024 


La industria bananera colombiana espera un aumento del 5% en los volúmenes de exportación durante 2024 a pesar de la disminución de las hectáreas… 

  

Gran inauguración de la campaña 2024 de kiwi Zespri en China 


El 11 de abril se celebró la "Conferencia de inauguración de la campaña 2024 de kiwis de Nueva Zelanda", organizada por Zespri, que marcó el inicio… 

  	
  

Precios mayoristas medios de las bananas en Europa 


El precio medio de las bananas europeas se situó en 205 €/100 kg en la semana 14 en España 


En la semana 14, los precios mayoristas medios de las bananas de América Latina estaban en 118 €/100 kg en los Países Bajos. Los precios en Bélgica se… 

  

Cómo cortar cebolla sin derramar lágrimas 


La cebolla, un ingrediente fundamental en la dieta mediterránea y en la cocina en general, es conocida por sus numerosos beneficios para la salud, entre ellos,… 

  

¿Por qué es tan deficiente el menú vegetariano de los aviones? 


Las fotos de los deficientes menús vegetarianos que ofrecen las aerolíneas a menudo se hacen virales. En una ocasión, a un pasajero vegano le sirvieron… 

FreshPlaza Funny 	
Viendo la carrera de caballos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  28 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-28 14:30:43+00:00

Body:
La congestión en el puerto de Rotterdam complica exportaciones latinoamericanas ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 28 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

La congestión en el puerto de Rotterdam complica exportaciones latinoamericanas 


La congestión en el puerto de Róterdam, el mayor de la Unión Europea, está generando serios impactos logísticos y legales para los exportadores de… 

  

Brasil registra un 40% menos de psílidos del HLB, pero la resistencia sigue generando preocupación 


En 2024, Brasil registró una reducción del 40% en la población de psílidos transmisores del HLB en comparación con el año anterior. A pesar de esta… 

  	
  

La oferta de mango amarillo mexicano en Estados Unidos se reducirá hasta la transición a las regiones septentrionales 


El suministro de mango procedente de México en Estados Unidos es bueno y constante en estos momentos. "Pasamos por una pequeña escasez; vamos a ver un… 

  

Adhesivo PLU compostable certificado permite avanzar hacia un envasado sostenible 


Sinclair continúa reforzando su compromiso con la sostenibilidad mediante innovación y colaboración constantes en el sector hortofrutícola. El Dr. M.… 

  	
  

Otra buena cosecha de cebollas Vidalia 


Tras la extraordinaria cosecha de cebollas Vidalia del año pasado, la de este año parece casi igual de buena. "El año pasado tuvimos una cosecha… 

  

Las exportaciones brasileñas de fruta aumentan un 26% pese al descenso de las naranjas 


El sector exportador de frutas de Brasil experimentó un aumento del 26% en el primer trimestre de 2025 en comparación con el mismo período del año anterior,… 

  	
  

Estados Unidos 


Las ventas de dátiles Natural Delights para el Ramadán han batido récords este año 


Tras una intensa campaña de marketing antes del Ramadán, Natural Delights® celebra un éxito sin precedentes en la temporada de ventas de este año. De… 

  

Ronda de financiación de 20 millones de dólares para iUNU 


"Los productores pueden escanear miles de plantas de manera uniforme" 


"Los productores gestionan instalaciones mucho más grandes que antes, pero debido a la falta de mano de obra disponible, el muestreo y las mediciones… 

  	
  

Harvest CROO 


Los ensayos demuestran la viabilidad comercial de la recolección automatizada de fresas 


Harvest CROO ha anunciado que sus pruebas de campo de recolección automatizada han demostrado con éxito su viabilidad comercial. Este logro representa… 

  

El USDA penaliza a infractores de la PACA en California y Florida 


El Departamento de Agricultura de Estados Unidos (USDA) ha impuesto sanciones a dos empresas de productos agrícolas por incumplir sus obligaciones… 

  	
  

Estacas de cemento para montar un firme sistema de protección de los huertos 


El cambio climático trae amenazas nuevas e inesperadas a los fruticultores, cuyos huertos muchas veces acaban devastados en cuestión de instantes por… 

  

El sensor de la cadena de frío se presentará en la feria Transport Logistic 2025 de Alemania 


"Esperamos ofrecer una logística segura de la cadena de frío para las frutas y hortalizas" 


En la logística de la cadena de frío de frutas y hortalizas, donde incluso pequeñas fluctuaciones de temperatura o humedad pueden provocar el deterioro de la… 

  	
  

Vincenzo Orso, piloto de Hydro Hunter Italia: 


"Cuando salimos al campo para hacer una prospección hídrica, llevamos casi 100 kg de instrumentación" 


Las abundantes y frecuentes precipitaciones de las últimas semanas parecen haber dejado en un segundo plano la emergencia hídrica, lo que se traduce en… 

  

Marius Jansen, de J. Jansen & Zonen Uienhandel: 


"Hemos tenido un año excelente con las exportaciones de cebollas a Polonia" 


Las exportaciones de cebollas siguen su tendencia al alza. "No me esperaba algo así ya esta semana, pero el precio de los envases de cebollas medianas… 

  	
  

La menor demanda de manzanas de importación en Estados Unidos retrasa las llegadas 


La demanda prevista de manzanas importadas parece que será menor este año. "Excepto en el caso de las manzanas Honeycrisp, que a Washington le han… 

  

Nuevo presidente de WECO y Multiscan 


WECO y Multiscan, miembros del grupo de clasificación y manipulación de alimentos de Duravant, han anunciado el nombramiento de Davide Varzè como… 

  

El melón cidra gana terreno en Sudáfrica 


El melón cidra es un alimento básico en varios huertos de Sudáfrica. Esta resistente fruta ofrece diversos usos, desde culinarios hasta prácticas curativas… 

  	
  

Anna Ramioti y Vasilis Athanasopoulos, equipo griego de El Pinar: 


"Los cultivos griegos de fresa Victory producen actualmente entre 25 y 30 toneladas por hectárea" 


Durante la primera semana de abril, las temperaturas en las principales regiones freseras griegas fueron ligeramente inferiores a la media. Sin… 

  

Jakub Krawczyk, de Appolonia (Polonia): 


"No hemos notado daños por heladas en nuestros manzanos" 


A pesar de la disponibilidad de manzanas polacas, los mercados europeos no están muy interesados en ellas, puesto que hay alternativas más baratas, de… 

  

Reportaje fotográfico del medFEL: ¿cómo ha ido la edición de 2025? 


medFEL 2025 ha concluido y aunque todavía no se han hecho públicas las cifras oficiales, el comité organizador, SPAS Organisation, confirmó que había… 

FreshPlaza Funny 	
Risa contagiosa  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  22 de marzo de 2024 (77).msg ---

Date: 2024-03-22 15:10:12+00:00

Body:
"La campaña de aguacate terminará con precios bastante altos, pero no por ello será muy rentable para el agricultor" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 22 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Resumen del mercado global del pimiento 


En el noroeste de Europa, el cultivo del pimiento está despegando lentamente, y en los últimos meses España ha sido el principal productor y proveedor… 

  

Fernando Martín, director de Bio Procam: "Los precios de las hortalizas no remontan desde el inicio de 2024" 


"La campaña de aguacate terminará con precios bastante altos, pero no por ello será muy rentable para el agricultor" 


La campaña de aguacate ecológico está a punto de finalizar en la Costa de Granada, con una muy alta media de precios, aunque con unos volúmenes por… 

  	
  

Jaime Martínez-Conradi, director gerente de Cooperativas Agro-alimentarias de Andalucía: 


“Mientras llevamos mes y medio movilizándonos por las cláusulas espejo en España, está entrando de todo por Holanda sin problema” 


Las movilizaciones del sector agrario español cumplen un mes y medio desde que se pusieron en marcha y, según tienen previstas las organizaciones… 

  

El sector citrícola de Argentina espera recuperarse en 2024 tras una mala temporada en 2023 


El sector citrícola de Argentina espera recuperarse durante la próxima temporada 2024, después de la última temporada (2023) que los exportadores… 

  	
  

¿Qué frutas impulsaron el crecimiento de las importaciones de Marruecos en 2023? 


Marruecos es una potencia mundial en la producción y exportación de frutas frescas, y se sitúa constantemente entre los principales proveedores de una gran… 

  

Se acabó apretar los aguacates para saber si están maduros 


Escáneres para aguacates en dos supermercados belgas 


Demasiado duro, demasiado verde o, al contrario, demasiado maduro: encontrar el aguacate ideal en el punto de venta a veces es una misión imposible. La… 

  

El 30% de la cosecha se queda en los árboles 


La campaña del limón en Alicante enfrenta una crisis sin precedentes 


La actual campaña de limón en la provincia de Alicante está siendo catalogada como la más desastrosa que recuerdan agricultores y asociaciones agrarias, debido… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Polina Valkanova, de Special Fruit: 


"Las fresas españolas siguen vendiéndose bien en Bélgica en este inicio de la temporada local" 


Con el inicio de la primavera y la llegada de los días soleados, las fresas de cultivo local están acaparando espacios cada vez más grandes en los… 

  	
  

Etiquetar tomates y melones del Sáhara Occidental como originarios de Marruecos infringe la legislación de la UE 


El dictamen de la Abogada General de la UE vuelve a dar la razón a COAG 


La Coordinadora de Organizaciones de Agricultores y Ganaderos (COAG) reclama medidas urgentes frente a las importaciones de Marruecos, con la revisión del… 

  

Máximos rendimientos con el mínimo riesgo 


Una solución integrada para el cultivo de cerezas de alto valor 


Cuando Simon Bishell, de Caythorpe Family Estate, en Marlborough, se propuso convertir su cultivo de cerezos en "eje central" al estilo UFO, necesitaba… 

  

El tomate marroquí desplaza al español en el mercado británico 


En un análisis reciente elaborado por Hortoinfo basado en datos de COMTRADE, la División de Estadística de la ONU, se ha observado que Marruecos ha superado a… 

  	
  

Ioannis Lamproulis, de Oporello (Grecia): 


"La demanda de kiwis griegos es alta, pero el precio no acompaña la evolución del mercado" 


La temporada de kiwi griego comenzó de maravilla, con solo un problema durante la cosecha, dice Ioannis Lamproulis, de la exportadora griega Oporello.… 

  

BLE 

Informe de BLE, semana 11 (Alemania): 


"Se acerca ya el final de la campaña europea de mandarinas" 


Se acerca ya el final de la campaña europea de mandarinas. Los mercados aún disponen de suficientes existencias y la calidad ha seguido siendo… 

  	
  

Riccardo Martini, de DCS Tramaco 


Los exportadores de frutas y hortalizas italianos observan con interés las reformas monetarias en Egipto 


El Banco Central de Egipto está llevando a cabo un nuevo intento de frenar la devaluación de la libra egipcia y de solucionar la escasez de divisas en… 

  

Christian Bünnemeyer, de Rubetrans Logistics GmbH (Alemania): 


"Estamos comprando nuestros primeros camiones eléctricos" 


Gracias a la ampliación de la gama de servicios con crossdocking y almacenamiento, la empresa de transporte Rubetrans se cuenta hoy día entre los… 

  	
  

Jan Marc Schulz, de SFI Rotterdam (Países Bajos): 


"Está siendo más difícil importar fruta chilena a Europa a causa de la buena demanda en EE. UU." 


Este año, la campaña de frutas de hueso de ultramar está siendo estable en Europa. "A mediados de diciembre, importamos las primeras ciruelas… 

  

El objetivo del concepto Biogalta by Atef Barbouche: 


"Revolucionar el trabajo de los verduleros mediante la innovación" 


Es la historia de un pastelero que estaba destinado a una carrera totalmente distinta a la de embajador de la verdulería. Un buen día, decidió venir a echar una mano a su padre, verdulero… 

  	
  

La patata del Campo de Cartagena lleva tres años esperando un sello de calidad 


Los agricultores del Campo de Cartagena, dedicados a la producción de patatas, continúan esperando el reconocimiento de calidad denominación de origen… 

  

Cambio de tendencia en el uso de film de PVC transparente en la industria alimentaria 


Las empresas de todo el mundo encuentran lo que necesitan en el film de polietileno Superthene 


Cada vez que se corta en caliente una lámina de film transparente de PVC para cubrir una bandeja de productos agrícolas o carne, se libera gas tóxico… 

  

La UE y Perú acuerdan actividades de cooperación para garantizar el respeto de los derechos laborales 


La Comisión Europea y el Gobierno peruano han acordado una lista de actividades de cooperación técnica para aplicar los compromisos en materia de derechos… 

  	
  

Un vendedor de frutas de Bangkok ofrece uno de sus ojos para saldar una deuda 


En Bangkok, un vendedor de frutas desesperado ha ofrecido vender uno de sus ojos para saldar una deuda no especificada generada por una inversión… 

FreshPlaza Funny 	
Y voló  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  14 de junio de 2024 (26).msg ---

Date: 2024-06-14 13:43:10+00:00

Body:
Resumen del mercado global de la cereza ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 14 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

  	
  

Resumen del mercado global de la cereza 


La cosecha de cerezas ha tenido un buen arranque en el hemisferio norte, adelantándose entre 10 y 15 días en algunos países europeos, lo cual también… 

  	
  

Bajan las importaciones de naranjas egipcias por segundo mes consecutivo 


Las más recientes cifras de importaciones de naranjas en la UE revelan un descenso en los volúmenes de naranjas adquiridos esta campaña en los dos… 

  	
  

Juan José Buigues Ivars es galardonado por Asaja Alicante con el premio Empresario Agrícola 2023 


"Hoy en día hay menos uva Moscatel de secano plantada, pero la demanda sigue siendo muy buena" 


La reconocida uva moscatel de la Marina Alta, que madura bajo el sol del Mediterráneo y la brisa del mar, y su cultivo en secano siguiendo los medios… 

  	
  

Abdellah Agga, de Yanour Logistic (Marruecos): 


"Aunque la campaña marroquí de Nadorcott ha ido bien, es difícil competir con Egipto" 


Al final de la campaña de Nadorcott de Marruecos, en marzo-abril, la temporada citrícola del país llegó a su fin de forma abrupta. Muchos productores… 

  

Hoy empieza la Eurocopa 2024. ¿Qué opina el sector hortofrutícola de las posibilidades de ganar de sus respectivas selecciones nacionales? 


Esta noche, el primer partido de la Eurocopa de fútbol 2024 dará por fin el pistoletazo de salida al campeonato. Nuestros redactores de los distintos… 

  	
  

SanLucar gana el German Brand Award 


La compañía SanLucar ha sido galardonada con el German Brand Award 2024 como Marca Excelente en la categoría Fast Moving Consumer Goods y ha recibido… 

  	
  

3.400 hectáreas afectadas por el momento 


El último temporal hace estragos en la fruta de hueso murciana 


La agricultura de la Región de Murcia ha sufrido un duro golpe tras el paso de un temporal de lluvias, caída de granizo y fuertes rachas de viento, con… 

  

Nick Nafpliotis, de Greek & Fresh (Grecia) 


La ola de calor continúa en Grecia, aunque las uvas no están teniendo dificultades de momento 


En Grecia, el mercurio está alcanzando temperaturas bastante altas. Sin embargo, aún no hay motivos para preocuparse. Para algunas de las frutas de… 

  	
  

Diego Garibaldi, de Nuna Fruit (Perú): 


“Con nuestra nueva marca propia de mandarinas, planeamos poder llevar un producto de gran calidad a los mercados más exigentes” 


En el segmento de las mandarinas, Satsuma fue la primera variedad en llegar a los campos de producción peruanos, en la provincia de Huaral en… 

  	
  	
  

Laumont inaugura su nueva sede central con la innovación como eje central 


Laumont, empresa referente a nivel internacional en la especialización en trufas y setas, ha inaugurado oficialmente sus nuevas instalaciones de… 

  	
  

Marc Peyres, de Blue Whale (Francia): 


"Esta campaña ha estado marcada por una buena cosecha tanto en volumen como en calidad" 


Con la temporada de manzanas prácticamente concluida, la cooperativa francesa Blue Whale ha anunciado unas cifras de negocio récord en todos sus… 

  	
  

26 y 27 de junio en Óbidos (Portugal) 


Interpera 2024 abordará los retos actuales del sector de la pera 


El Congreso Internacional de la Pera se celebrará los días 26 y 27 de junio de 2024 en Óbidos (Portugal). Solo quedan dos semanas para el comienzo del… 

  	
  

Investigación de la Universidad Estatal de Washington 


Desarrollan una pinza robótica para la recogida automatizada de manzanas 


Una pinza robótica desarrollada por investigadores de la Universidad Estatal de Washington es capaz de tomar con suavidad la mayoría de las manzanas de un… 

  

Mirko Infantes, de Pacific Produce (Reino Unido): 


"EE. UU. es un serio competidor para los volúmenes de aguacate peruano este año" 


La cosecha de aguacate peruano comenzó a finales de marzo de este año en Jayanca, en el norte del país. Los aguacates de Olmos, también en el norte,… 

  	
  

Ramadan Elsayyad, de Palm Hills Dates (Egipto): 


"Para la próxima temporada se estiman entre 30.000 y 35.000 t de dátiles Medjool, un 100% más que en la anterior" 


Los dátiles Medjool egipcios están actualmente en su fase kamry (verde grande), y "la próxima temporada se perfila bien en producción, con una calidad… 

  

La lechuga española mantiene su liderazgo en el Reino Unido 


A pesar de los problemas derivados del Brexit para los exportadores españoles y europeos en general, la lechuga de España mantiene su posición dominante en el… 

  	
  

El grueso de las patatas cosechadas en la UE en 2020 procedió de solo cinco Estados miembros 


La gran mayoría (73,1%) de la producción de patatas cosechadas en la UE en 2020 procedió de solo cinco Estados miembros: Bélgica, Alemania, Francia,… 

  

BLE 

Informe de mercado BLE, semana 23 (Alemania) 


"Los albaricoques españoles dominaron el mercado" 


Obviamente, los albaricoques españoles dominaron el mercado, seguidos de lejos por los lotes franceses e italianos. Los Matador de Turquía estuvieron… 

  	
  

Niek Monden, de De Kruidenaer (Países Bajos): 


"La hidroponía es nuestra actividad principal" 


Pueden ofrecer una hierba aromática, la albahaca, durante todo el año procedente de cultivos locales. El objetivo, sin embargo, es conseguirlo con… 

  

La cooperativa francesa Solarenn se lanza a la cubierta refrigerante 


"Gracias a esta técnica, la cooperativa puede afrontar el desafío de almacenar y conservar de forma adecuada los productos" 


La cooperativa Solarenn, con sede en Saint-Armel, que agrupa a 30 productores en más de 60 hectáreas de invernaderos, acaba de terminar las obras del… 

  	
  

El ABC del marketing de frutas y hortalizas: una serie de seminarios web gratuitos 


Fresh Food Leader, organizador de los encuentros cara a cara entre compradores de frutas y hortalizas de la gran distribución nacionales,… 

  

Reino Unido 


Tesco vende espárragos mexicanos para complementar la oferta británica, afectada por el frío 


En respuesta a las quejas planteadas por un residente de Norfolk sobre la venta de espárragos mexicanos en una tienda Tesco de Downham Market, la cadena ha… 

  

Penny Reidy, de SA Produce Market (Australia): 


"Estamos viendo más variedades de mandarinas: Imperial y más Navel, y las Cara Cara acaba de empezar" 


El inicio de la temporada de cítricos de Australia Meridional se celebró por todo lo alto en el South Australia Produce Market (el mercado… 

  

Un frutero protege sus uvas con un cuchillo de los ladrones que viajan en tren 


El vídeo de un frutero bangladeshí protegiendo su puesto de los pasajeros del tren se ha hecho viral. El vendedor, cuyo puesto está situado cerca de… 

FreshPlaza Funny 	
Cada uno tiene sus preferencias  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  27 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-27 13:55:58+00:00

Body:
Perú recupera volúmenes en uva y palta tras el impacto de El Niño ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 27 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Alonso Puga, de Proserla 


Perú recupera volúmenes en uva y palta tras el impacto de El Niño 


El mercado peruano de uva mostró una recuperación significativa en la campaña 2024, luego de un 2023 afectado por condiciones meteorológicas extremas… 

  	
  

Rob Euser, de Fresh Del Monte: 


"En 2024, Europa importó un 4% más de bananas" 


En 2024, las bananas continuaron siendo una de las frutas favoritas de los consumidores. Sin embargo, el aumento de los precios, la propagación de… 

  	
  

Stef van der Linden, de Yex (Países Bajos): 


"Esta semana recibiremos el primer contenedor de higos peruanos" 


La temporada brasileña de higos está en la recta final, por lo que Yex va a empezar ya con los higos Black Mission de Perú. El importador ha firmado un… 

  	
  

Retorno a Costa Rica 


Chiquita Panamá suspende todas las operaciones en Bocas del Toro de manera indefinida 


La empresa Chiquita Panamá, filial de la multinacional estadounidense Chiquita Brands, anunció este lunes la suspensión indefinida de todas sus actividades en… 

  

Patrick Sperl, de Cobana GmbH & Co. KG (Alemania), sobre la temporada de manzana de ultramar: 


"Nueva Zelanda sigue perdiendo cuota de mercado en favor de Chile y Sudáfrica" 


En Alemania, la temporada de comercialización de manzanas de ultramar de este año está cobrando impulso gradualmente. "Comenzamos en la semana 18 con… 

  

Las exportaciones de arándanos del hemisferio sur aumentan 28% en 2024/25 


El Anuario 2025 Mercado Internacional de Arándano, elaborado por iQonsulting, reporta que el hemisferio sur exportó un total de 436.431 toneladas de arándanos… 

  	
  

Misiones recolecta las primeras sandías "baby" de invernadero 


El Centro de Producción y Validación de Tecnologías Hortícolas de Misiones ha recolectado la primera cosecha de sandía baby cultivada en sistema protegido y… 

  

Thomas Heeren, de Fruchtagentur GmbH Altes Land (Alemania): 


"La inestabilidad meteorológica ha provocado un aumento de los problemas de calidad en los limones" 


La campaña del limón italiano está tocando a su fin. "El tiempo en Sicilia ha sido muy inestable este año, con lluvias abundantes. No se había visto… 

  

Paraguay apuesta por revitalizar su producción de ajo 


El Ministerio de Agricultura y Ganadería (MAG) de Paraguay impulsa un plan de reactivación del cultivo de ajo, con el objetivo de alcanzar un rendimiento… 

  	
  

Josh Wright, de 3 Star Produce 


La fuerte demanda interna de batatas en Estados Unidos reduce las exportaciones 


Los productores y expedidores siguen gestionando una oferta muy ajustada de batatas procedentes de Carolina del Norte. "La calidad de la cosecha sigue… 

  	
  

Cartonpack Group 


Dos soluciones destinadas a redefinir el concepto de "snack fresco" en los lineales de la gran distribución 


Tras la edición 2025 de Macfrut, es innegable el interés más palpable que nunca en las soluciones de Cartonpack Group. El mérito es de dos novedades… 

  

Paul Oklesh, de Verdant Technologies (EE. UU.): 


"El sector hortofrutícola debe centrarse en construir una cadena de suministro ágil, eficiente y con capacidad de adaptación" 


En el sector de las frutas y hortalizas, la incertidumbre es una constante. Desde las inclemencias meteorológicas y los cambios en la normativa hasta… 

  	
  

El sistema Softripe reduce el desperdicio de aguacates y aumenta su vida útil 


En Spalding, Reino Unido, Worldwide Fruit ha revolucionado su proceso de maduración del aguacate utilizando el sistema Softripe de JD Cooling, que… 

  

Colombia fue el principal destino de la cebolla peruana en abril 


Las exportaciones peruanas de cebolla fresca totalizaron 5.976 toneladas en abril, generando un ingreso de US$ 1,6 millones. Este desempeño representa un… 

  	
  

Martin Balaz, fundador de StoreField: 


"Queríamos tender un puente entre la agricultura vertical y la experiencia cotidiana del consumidor" 


En un tranquilo rincón del Fresh Market de Bratislava, dentro de Nom Nom Asia, se alza una torre de cultivo vertical repleta de bandejas de microgreens… 

  	
  

Calderoni (Italia) 


Desherbado mecánico incluso en terrenos con pendiente 


Gracias a las innovaciones tecnológicas, el deshierbe mecánico no solo es posible en las llanuras, sino también en las colinas y en las montañas. En… 

  

La nueva aplicación Lippert Toolbox ya está disponible en varios idiomas: 


"La IA y los conocimientos especializados combinados hacen que el control de calidad diario sea más eficiente y preciso" 


El control de calidad de las frutas y hortalizas frescas es un elemento fundamental del sector. No solo garantiza el cumplimiento de las normas… 

  	
  

Los precios de las frutas deshidratadas se desploman en el mercado mayorista marroquí 


El Aíd al-Adha es una de las fechas más importantes del calendario musulmán, el llamado Día del Cordero, pero este año en Marruecos será diferente… 

FreshPlaza Funny 	
Un ventilador peligroso  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  16 de febrero de 2024 (101).msg ---

Date: 2024-02-16 15:26:13+00:00

Body:
"Este proyecto está abierto a otros productores, vienen tiempos difíciles y agrupados seremos más fuertes" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 16 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Resumen del mercado global de la cereza 


Chile, líder mundial en la producción y exportación de cerezas, no se vio afectado por las lluvias tempranas de primavera al inicio de su temporada y… 

  

Benjamí Ibars y Josep Presseguer, de Fruits de Ponent, sobre la nueva alianza con Actel 


"Este proyecto está abierto a otros productores, vienen tiempos difíciles y agrupados seremos más fuertes" 


Las cooperativas Actel y Fruits de Ponent, ambas de Lleida, anunciaron recientemente y explicaron con detalle en la última edición de Fruit Logistica,… 

  	
  

Stephan van Marrewijk, de Vicasol: 


"El mercado del tomate se ha saturado tras el enero más cálido en años, mientras que la presión viral ha sido moderada" 


"Las condiciones meteorológicas y de cultivo en la provincia de Almería son en este momento muy favorables", cuenta Stephan van Marrewijk, un holandés… 

  

Las organizaciones agrarias mantienen las protestas todo febrero tras reunirse con el ministro de Agricultura 


Pese al paquete de medidas presentado por el ministro de Agricultura, Pesca y Alimentación ayer a las organizaciones agrarias, Asaja, COAG y UPA han anunciado… 

  

"Las exportaciones de cítricos egipcios a Asia están siendo muy lentas" 


La otra cara de la crisis del mar Rojo: caída de los precios en Europa 


La actual crisis en el mar Rojo ha causado enormes dificultades para los exportadores egipcios de cítricos. No solo les ha cortado el acceso a sus… 

  	
  

Zespri se prepara para un fuerte crecimiento de la oferta de kiwis en 2024 


Es muy posible que en la próxima temporada se produzca un fuerte crecimiento de toda la oferta de kiwi de este año, pues Zespri tiene previsto enviar alrededor de 193 millones de bande… 

  

El pimiento es uno de los pocos cultivos de Marruecos que ha aumentado sus exportaciones 


Hace ya algunos años que el pimiento se ha convertido en la estrella de los invernaderos de Almería, superando al tomate como la hortaliza más cultivada.… 

  

La calabaza Premio Sabor del Año 2024 permite alargar la campaña comercial hasta finales de mayo 


La calabaza de la variedad Estrella, una de las últimas incorporaciones al catálogo de Sakata de Líder Villaconejos, se ha alzado con el Premio Sabor… 

  	
  

Las condiciones meteorológicas griegas han sido casi perfectas 


"La demanda de mandarinas se mantiene robusta" 


Las condiciones meteorológicas en Grecia han sido favorables para la producción de mandarinas. Orestis-Rafail Miliotis, propietario de Nature’s… 

  

"Acusar a Marruecos de competencia desleal no es justo" 


Mano de obra barata pero insumos más caros importados, en su mayoría, de España 


Según datos de Fepex, entre enero y septiembre de 2023 la UE importó frutas y verduras frescas de Marruecos por 1.833 millones de euros, lo que convierte al… 

  

Westfalia Fruit cierra un año de fuerte crecimiento en Asia 


Westfalia Fruit, multinacional proveedora de aguacates y una amplia gama de hortalizas frescas, ha culminado un año de crecimiento en Asia: en la India y China, dos de los mercados de ag… 

  	
  

Jim Ertler, de Premium Fresh Tasmania: 


"Estamos trabajando con nuestros clientes en Europa para asegurarnos de que nadie salga perdiendo" 


El tiempo se ha mantenido relativamente bueno en Tasmania, con solo algo de lluvia a principios de enero. Según Jim Ertler, de Premium Fresh Tasmania,… 

  

Wellington Carvalho, de Don Vicente (Brasil): 


"El mercado de las limas siempre es muy dinámico y nada predecible" 


Italia y España recibirán suministro directo de limas Tahití brasileñas de la exportadora Don Vicente tras los acuerdos alcanzados en la feria de la… 

  	
  

La Terminal de Contenedores de Ciudad del Cabo bate su récord de carga en un único buque 


La Terminal de Contenedores de Ciudad del Cabo registró el mayor número de contenedores refrigerados jamás cargados en un único buque, con 1.726,… 

  

Ya es hora de pensar en los aclareadores inalámbricos para los huertos frutales 


"Será por el tiempo decididamente suave o por una mayor conciencia de los agricultores sobre la eficacia de este tipo de equipos profesionales, pero… 

  

Victor van Turenhout, de OV Fruit (Países Bajos): 


La escasez de peras Abate Fetel italianas deja un hueco para las peras sudafricanas 


La firma holandesa OV Fruit ha recibido ya el primer lote de peras Williams Bon Chrétien de Sudáfrica. "La temporada empezó un poco antes de lo… 

  

PND (Italia) 


Máquinas procesadoras de granadas y mangos para la IV gama 


Existen miles de empresas de procesamiento de frutas y hortalizas en el mundo que tienen una dimensión pequeña, casi artesanal. Por lo tanto, los… 

  

Nuevas instalaciones para la producción de endibias en la Bretaña francesa 


"Con esta nueva herramienta, vamos a volver a nuestros niveles de producción de hace 4 años" 


El pasado mes de noviembre, SICA Saint Pol de Léon abrió unas instalaciones de producción de endibias en Kerlouan que incluyen cámaras frigoríficas… 

  

Cestas de frutas de 2.200 años de antigüedad en una ciudad subacuática 


En la ciudad submarina de Heracleion, cerca de Alejandría, Egipto, un buzo recientemente descubrió cestas de frutas de más de 2.200 años de antigüedad.… 

FreshPlaza Funny 	
Si el Titanic se hundiera hoy  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  29 de febrero de 2024 (92).msg ---

Date: 2024-02-29 15:29:43+00:00

Body:
"La campaña de naranja ya está sentenciada, esperamos que la de mandarina remonte a mediados de marzo" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 29 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

La naranja española se enfrenta a una gran presión de naranja egipcia y mandarina marroquí 


"La campaña de naranja ya está sentenciada, esperamos que la de mandarina remonte a mediados de marzo" 


La campaña de cítricos española está encontrando serias dificultades, tanto en naranja como en mandarina, así como en limón y pomelo. El conflicto en… 

  

CapGen Seeds 


Nueva variedad de papaya para invernadero 


La obtentora de semillas almeriense CapGen Seeds está en la vanguardia de la investigación y desarrollo de nuevas variedades de papaya. En esta línea,… 

  	
  

Marfruit S.L. recibe el Premio Agricultor del Año de ASAJA Elche 


“Se habla de las naranjas egipcias, pero la realidad es que son agricultores especializados en casi todas las frutas y hortalizas” 


En una nueva edición del Premio Agricultor del Año, ASAJA Elche ha querido distinguir la trayectoria de la empresa familiar Marfruit S.L. Fundada por… 

  

Amadora Gahona, de Gospa Citrus: “Nos hemos establecido como el referente en naranja amarga en Reino Unido” 


“Aquí no hablamos ya de naranja convencional o ecológica, sino de que sea de huerto o de la calle” 


En la temporada citrícola andaluza no puede olvidarse la campaña de un cítrico particular dedicado prácticamente en exclusiva a la exportación, la… 

  	
  

Intercitrus 


“Sólo en Bruselas podría ser concebible que el primer exportador de cítricos del mundo acuda en auxilio del segundo" 


La operación que ahora se ultima en favor de Sudáfrica fue confirmada por el propio Banco Europeo de Inversiones (BEI) recientemente y será por un importe… 

  

BASF 


"Queremos ayudar a los agricultores de manera holística" 


Los agricultores de hoy en día necesitan tanto variedades innovadoras como productos fitosanitarios para proteger sus producciones en campo y alcanzar… 

  

Fruit Attraction abre el plazo para participar en su 16.ª edición 


Fruit Attraction está listo para despegar al abrir el período de solicitud para participar en su decimosexta edición. Organizada por Ifema Madrid y Fepex, esta… 

  	
  

Wilco Arts, de North Bay Produce Europe: 


"Los volúmenes tempranos de la temporada peruana despertaron mucho interés por nuestros arándanos" 


La oficina de ventas holandesa de North Bay Produce entra en su cuarto año de actividad. "Ahora tenemos una plantilla de seis personas trabajando en los Países Bajos e Inglaterra, que d… 

  

BLE 

Alemania, informe del mercado de la semana 8 


El interés por la coliflor se estanca en algunos mercados 


La oferta de coliflores francesas e italianas formaron la base del surtido. Las entregas españolas completaron el panorama, mientras que las belgas aparecieron en menor medida exc… 

  	
  

Los agricultores catalanes mantienen su pulso con cortes en las carreteras catalanas 


Los agricultores que han estado protestando en Cataluña desde el martes mediante cortes de carreteras, especialmente en la autopista AP-7, que es la principal… 

  

Jasen Zhang, de Naltsen: 


"Las cintas permiten sostener y proteger las fresas correctamente" 


El cultivo de berries implica numerosos detalles que repercuten significativamente en la producción global, como subraya Jasen Zhang, de Naltsen, experto en el uso de cintas de sopo… 

  

BelOrta comenzará con la venta de espárragos cultivados en invernadero durante las próximas semanas 


"El mercado de la hortalizas de invernadero sigue dominado por la gran oferta procedente del sur" 


En el mercado de las hortalizas de invernadero está ya en plena marcha el proceso de transición hacia los productos de Europa occidental, aunque por ahora, el… 

  	
  

Pietro Impoco, de Il Marchio d'Oro (Italia): 


"Las características de un producto pueden marcar la diferencia en la cadena de suministro" 


La empresa de cultivo siciliana Il Marchio d'Oro abastece al mercado con una producción casi durante todo el año de diferentes variedades de tomates y… 

  

HydroHunter (Italia) 


La demanda de exploración de aguas subterráneas es impulsada por las empresas hortofrutícolas 


La demanda de agua, no solo para uso agrícola, está en constante aumento, mientras que los expertos comunican nuevos récords de sequías y olas de calor… 

  	
  

Dreamstime 

La cosecha de hortalizas ecológicas aumenta significativamente respecto al año pasado 


Ligero aumento del rendimiento de las hortalizas en Alemania 


En 2023, aproximadamente 5.970 explotaciones agrícolas en Alemania cosecharon un total de 3,9 millones de toneladas de hortalizas. Esto supuso un aumento de algo más del 4% respecto a 2… 

  

"La demanda de cebollas congeladas sigue siendo fuerte en los mercados internacionales" 


"Tras las vacaciones del Año Nuevo chino, el mercado mundial sigue mostrando un fuerte apetito por las verduras congeladas, en particular por las cebollas cortadas en dados, con plazo… 

  	
  

Naruedee Deelertnopjira, de 3F Exotic: 


"Consideramos que la calidad es el factor más importante para fidelizar al cliente" 


3F Exotics lleva años exportando frutas y hortalizas exóticas tailandesas a mercados de todo el mundo. Algunas de las principales exportaciones de… 

  

Yair Bar-Hai, de Lucky Berry: 


"Los precios de los arándanos están por las nubes en Israel, y la demanda de uvas de mesa sudafricanas es buena" 


Un importador israelí de arándanos y uvas de mesa nos comunica que la demanda de estas frutas saludables por parte de los consumidores no ha disminuido… 

  	
  

De "papa" a "patata", la interesante historia del nombre del tubérculo por excelencia 


La historia detrás de la palabra "patata" es un relato de intercambio cultural y evolución lingüística que atraviesa continentes. Los orígenes de este… 

  

El ministro de Asuntos Exteriores marroquí aborda las preocupaciones europeas sobre las importaciones agrícolas 


En respuesta a las protestas de los agricultores europeos contra las importaciones agrícolas marroquíes, el ministro de Asuntos Exteriores de Marruecos, Nasser… 

  

Ramos de hortalizas por San Valentín 


El pasado Día de San Valentín, el Valle de Cagayán, Filipinas, se sumó a una nueva tendencia: ramos hechos de vegetales recién cosechados para apoyar a… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  6 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-06 14:54:50+00:00

Body:
"Habrá una escasez mundial de jengibre durante los próximos cinco meses" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 6 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Cameron Mistal, fundador de Happy Veg: 


"Habrá una escasez mundial de jengibre durante los próximos cinco meses" 


Las plantaciones de jengibre han disminuido en Perú y, como resultado, la cosecha es escasa esta temporada. “Hay una escasez enorme de jengibre de… 

  	
  

Fyffes espera un sólido 2024 a pesar de los desafíos económicos y climáticos a nivel mundial 


El productor de bananos Fyffes prevé un sólido año 2024, a pesar de los desafíos que plantean las condiciones económicas y climáticas. “Nuestra… 

  	
  

Perú ya cuenta con 32.000 hectáreas dedicadas al cultivo de aguacate Hass 


El mercado mundial del aguacate, o palta, está experimentando un crecimiento constante, con un aumento del 5% en el consumo anual. En este contexto,… 

  	
  

Los bananeros ecuatorianos buscan una salida técnica a la prohibición de Rusia 


Desde el 5 de febrero de 2024, se ha prohibido la entrada del 24,6% de la fruta exportable a Rusia por la detección de la mosca Megaselia scalaris, portadora… 

  

La oferta de sandía en EE. UU. es más limitada y los precios han subido 


Actualmente, la oferta de sandías es escasa, algo normal para esta época del año. "Esto es tanto desde ultramar como desde Nogales, México", dice… 

  

Colombia aumentará un 56% sus envíos de aguacate Hass a Estados Unidos en el Super Bowl 


El 11 de febrero se celebrará el Super Bowl, el evento deportivo más importante de Estados Unidos, y el aguacate Hass juega un papel destacado en este evento.… 

  	
  

Limgroup presenta su primer híbrido: Limore 


"El cultivo a partir de semillas será la norma en el sector de la fresa en 5 años" 


El sector de la fresa se enfrenta a cambios significativos, y una parte crucial de esta transformación se producirá al principio de la cadena de suministro. Este fue uno de los princip… 

  

Granada acogerá el mayor talento mundial de tropicales los próximos 15-16 de mayo 


Los productores de tropicales están de enhorabuena, porque los próximos 15-16 de mayo el Palacio de Congresos de Granada acogerá el Congreso Internacional de… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

PromPerú 


Perú ofrecerá su canasta de frutas al mundo en Berlín 


Perú destacará la diversidad de su oferta agrícola esta semana en Berlín, con una "selección cautivadora de productos que reflejan la riqueza de sus… 

  

Planasa busca fortalecer su presencia en el norte de Europa con su porfolio de variedades para clima frío 


Planasa estará presente en la feria internacional Fruit Logistica, que se celebrará del 7 al 9 de febrero en Berlín, Alemania. En un año muy especial… 

  	
  

Estados Unidos 


La demanda de verduras asiáticas se incrementa antes del Año Nuevo lunar 


El suministro de verduras asiáticas como el melón amargo chino, las berenjenas chinas y tailandesas o el calabacín largo indio, entre otras, parece… 

  	
  

Nick Boelen se une a Four Growers: 


"La automatización puede hacer más atractivo el cultivo local" 


"El verano pasado, el robot de cosecha Four Growers llegó a operar con la misma rapidez que un humano. Con tales velocidades, el modelo de negocio para los productores se hace viable, y es e… 

  

Un nuevo programa de gestión de campos ayuda a los agricultores a reducir costes 


"Tras los excelentes resultados de los productores y exportadores agrícolas egipcios en términos de producción, prospección y apertura de nuevos mercados, ha llegado el momento de… 

  

Fruit Attraction, 16 al 18 de abril 


"São Paulo celebra por primera vez la mayor feria de frutas de Latinoamérica" 


La mayor feria frutícola de Latinoamérica, Fruit Attraction, se celebrará en São Paulo (Brasil) con el apoyo de la Secretaría de Agricultura y Abastecimiento del Estado de São Paulo. El… 

  

MULTIVAC presenta en la Anuga FoodTec sus nuevos modelos 


Gama ampliada de etiquetadoras transversales 


MULTIVAC amplía su gama de etiquetadoras transversales con la nueva serie CL 1, que se presenta por primera vez en la Anuga FoodTec en marzo (pabellón… 

  

Lindert Moerdijk, de MSP Onions: 


"Hay que aparcar las dificultades en la temporada de crecimiento como excusa para una calidad inferior" 


Durante las últimas semanas, las noticias que han estado llegando del mercado de la cebolla han pintado un panorama algo sombrío. Lindert Moerdijk,… 

  

Continúa la temporada de manzanas en Turquía 


"La situación actual de la logística es más prometedora" 


Después de un sólido comienzo, la temporada de las manzanas turcas se complicó, según nos cuenta Kubra Guven, directora de marketing de la exportadora… 

  

Gemüsebau Pohlmann apuesta por un sistema de circulación de agua para el lavado de su cebollino ecológico 


"Ahora solo necesitamos entre el 5 y el 10 por ciento del agua que necesitábamos antes" 


Durante las últimas dos décadas, Patrick Pohlmann, de la ciudad alemana de Münster, se ha labrado un nombre en toda Europa como proveedor de plantas de… 

  

"Cada vez más exportadores optan por registradores de datos de temperatura USB desechables" 


Para conocer los cambios de temperatura de las frutas y verduras frescas durante la logística de la cadena de frío, muchos comerciantes utilizan… 

  

Fresh Food Leader supera las expectativas 


Encuentros internacionales B2B con compradores de la gran distribución: más de 250 reuniones 


El 25 de enero se realizó a Bérgamo la segunda edición del evento Fresh Food Leader “Encuentros internacionales B2B con la gran distribución”. Se trata… 

  

WAPA 


Existencias de manzanas del hemisferio norte en enero 


El stock de manzanas en Europa ha disminuido un 4,6% en comparación con el mismo mes del año pasado. La mayor caída se da en el Reino Unido (-31,3%),… 

  

Una adinerada dubaití gasta 100 € en uvas 


Una mujer adinerada de Dubái, a la que se le escapó la compra del ático más caro del país, compró un racimo de uvas por más de 100 €, aunque… 

FreshPlaza Funny 	
¿Un truco para que se oigan los coches eléctricos?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  15 de enero de 2025 (14).msg ---

Date: 2025-01-15 14:59:26+00:00

Body:
Red Bouquet, el nuevo proyecto de Anecoop para naranjas rojas ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 15 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

"Aunque son variedades muy conocidas y comercializadas en Europa, en España todavía tienen mucho recorrido" 


Red Bouquet, el nuevo proyecto de Anecoop para naranjas rojas 


Anecoop, lanza su nuevo proyecto Red Bouquet, una marca para naranjas rojas que incorpora una selección de nuevas variedades y que sobre todo, recupera… 

  	
  

Planasa incorpora a Hans Liekens como director global de innovación 


Planasa ha anunciado el nombramiento de Hans Liekens como Global Head of Innovation (director global de innovación). Con 30 años de experiencia en los… 

  	
  

Francesca Gallicchio, de Gallicchio Frutta (Italia): 


"Tendremos kakis italianos disponibles hasta finales de febrero" 


Si bien la temporada anterior las ventas finalizaron el 22 de enero de 2024, este año la empresa Gallicchio Frutta, creadora y propietaria de la marca… 

  	
  

BASF | Nunhems 


Pantani, una nueva variedad en pepino español 


Nunhems, la marca de semillas hortícolas de BASF marca un gran hito con la presentación de Pantani, variedad de pepino español con ausencia de estrella… 

  	
  

Benoit Demedts, de Kwekerij Demedts - Demey (Bélgica): 


"La gente sigue prefiriendo las fresas belgas a la oferta española en esta época del año" 


La temporada de fresas terminó hace poco para el vivero belga Kwekerij Demedts - Demey. "Cosechamos las últimas Elsanta el 20 de diciembre. Después aún… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Clarifruit cambia su nombre por el de Clarifresh y lanza una plataforma de autorregistro para pymes 


Clarifruit ha cambiado su nombre por el de Clarifresh y se enorgullece de anunciar dos hitos transformadores: un cambio de marca que revoluciona la… 

  	
  

Rypen Case Liner opta a los premios a la innovación de Fruit Logistica en la categoría de tecnología 


It's Fresh Ltd ha anunciado que su Rypen Case Liner es finalista en los Premios a la Innovación Fruit Logistica 2025 en la categoría de tecnología.… 

  	
  

El 84% de las empresas de frutas y hortalizas de AECOC prevé aumentar sus ventas este año 


El informe "Pulso del sector de frutas y hortalizas" de AECOC ha revelado datos sobre el rendimiento del sector en 2024 y sus expectativas para 2025. Según… 

  

Pieter Viljoen, de Lemoenpoort (Sudáfrica): 


"Cultivar fruta requiere más mano de obra que la uva para vinificación, pero también es más rentable" 


La finca Lemoenpoort pertenece a la familia Viljoen desde hace más de 190 años. Pieter Viljoen y su esposa, Christine, son la sexta generación de la… 

  

El regadío de Andalucía teme otra campaña de restricciones 


La Asociación de Comunidades de Regantes de Andalucía (Feragua) ha alertado sobre la persistente situación de "extrema gravedad" en los embalses andaluces,… 

  	
  

Sexta campaña negativa para la cereza de montaña en Alicante 


La campaña de la cereza de montaña de Alicante encadena ya seis campañas de malos resultados desfavorables, según Asaja, puesto que del potencial de 5 millones… 

  

Tom Desmet, de Desmet Agro (Bélgica): 


"Ahora que Polonia y Francia, además de España, han llegado al mercado del puerro, tendremos buenos precios" 


El mercado del puerro ha repuntado tras las Navidades. "Creo que todo el mundo está pudiendo sacar algo de beneficio", afirma Tom Desmet, de la empresa… 

  

Retirada de arándanos congelados en Países Bajos por un brote de hepatitis A 


Países Bajos temen que haya cientos de personas contagiadas con hepatitis A después del consumo de arándanos congelados vendidos en la cadena de supermercados… 

  	
  

Dragon House (Ecuador) 


"El 2024 fue un año marcado por una alta volatilidad, con picos y caídas pronunciadas para la pitahaya" 


Aunque todavía es considerada un producto de nicho, su potencial es amplio por sus cualidades nutricionales y la capacidad de producción durante todo… 

  	
  

Suministros desde Francia a Noruega, pero también Australia y Japón 


Comienza la recolección y venta de limones italianos de la marca Limorè 


La campaña 2024/25 del limón Limorè arrancó oficialmente con la cosecha del limón de Rocca Imperiale el sábado 21 de diciembre de 2024. El consorcio de… 

  	
  

Michael Wehmeyer, de Albert Schmidt Fruchtimporte GmbH (Alemania): 


"Nos centramos en los cítricos, las lechugas y productos nicho como la coliflor Bimi y Fioretto" 


Albert Schmidt, empresa comercializadora con sede en Bielefeld, Alemania, empieza el nuevo año con confianza. Según Michael Wehmeyer, que dirige la… 

  

Arranca la venta de pepinos holandeses 


50 € por pepino para recaudar fondos para Kidzbase 


Los primeros pepinos cultivados con luz artificial de la firma holandesa Kompany se han vendido ya en la subasta ZON. Rob Linders, de Linders Fruit &… 

  	
  

Garrett Patricio, de Westside Produce 


Los melones guatemaltecos alcanzan precios históricos 


El suministro de todas las variedades de melones de Guatemala es escaso en estos momentos. "Ha sido difícil tener producto por varias razones, pero… 

  

Farm-ng 


La plataforma robótica inteligente Amiga favorece la transición hacia prácticas agrícolas más sostenibles 


Farm-ng optimiza las prácticas de cultivo, desde la siembra hasta la cosecha, con su robot Amiga, una plataforma robótica inteligente, modular y… 

  	
  

Hendrix Fruit & Vegetables se traslada a sus nuevas instalaciones y celebra el centenario de su empresa asociada Seelen 


"De tres sedes a todo bajo un mismo techo" 


Poco después del cambio de año, Jeroen Hendrix, director de la empresa Hendrix Fruit & Vegetables con sede en Venlo (Países Bajos), llegó a un acuerdo… 

  

Jesse Silva, de Kings River Packing: 


"Nos encontramos en el momento de máxima cosecha de naranjas Navel en California" 


El suministro de naranjas está alcanzando su punto álgido en California, un estado en el que prácticamente hay producto disponible todo el año. "Nos… 

  	
  

Las existencias europeas de manzanas, más bajas que el año pasado 


Las existencias de peras estadounidenses bajan un 22,6% respecto a diciembre de 2023 


La Asociación Mundial de la Manzana y la Pera (WAPA) ha publicado sus cifras de existencias a 1 de diciembre de 2024, que muestran los cambios… 

  

Jan du Plessis, de AgriFrequencies 


Física cuántica en la guerra contra las plagas 


En Sudáfrica hay un grupo de agricultores que creen en fotografiar con el móvil los ojos de las criaturas que les causan problemas, ya sean ratas o… 

FreshPlaza Funny 	
Te quiero, pero esa pata de pollo me está mirando  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  3 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-03 16:36:58+00:00

Body:
"Las fuertes lluvias afectaron severamente a las limas en Brasil, ahora la esperanza está en la nueva temporada de mango" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 3 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Mario Ramírez, de AneBerries (México) 


"Prevemos un volumen de berries similar al de 2024, con una leve disminución" 


El mercado de las berries mexicanas sigue en expansión, impulsado por un crecimiento sostenido y estrategias de diversificación que buscan ampliar su… 

  	
  

Weslley Parra, de Forever5 (Brasil): 


Las fuertes lluvias afectaron severamente a las limas en Brasil y ahora la esperanza está en la nueva temporada de mango 


El mercado de limas y mangos en Brasil enfrenta retos constantes, impulsados por fluctuaciones en la demanda, la logística, la competencia entre países… 

  	
  

Comienza la recolección de la nueva cosecha de limas mexicanas 


El volumen de limas mexicanas disponibles en Estados Unidos ha mostrado una leve disminución. "Las limas procedentes de Martínez de la Torre han… 

  	
  

Robin Vollebregt, de Nature's Pride (Países Bajos): 


"La temporada mexicana del espárrago ofrece oportunidades en el mercado europeo" 


La temporada mexicana en la localidad de Caborca, que se extiende cada año desde finales de enero hasta mediados de abril, es un importante eslabón… 

  	
  

Conpapa anuncia que está trabajando para hacer este año el primer envío de papa fresca mexicana a EE. UU. 


De Nationale Confederatie van Aardappelproducenten van de Mexicaanse Republiek (Conpapa) hield haar XXXIIIe Algemene Vergadering, waarin het werkplan… 

  	
  

Chile tendrá menos kiwi este año, pero la fruta presentará mejor calibre 


En cuestión de días arrancará la cosecha 2025 de kiwis chilenos. En entrevista con Frutas de Chile, Carlos Cruzat, presidente del Comité del Kiwi de Frutas de… 

  	
  

La exportación de piña peruana tuvo el mejor inicio de año de su historia 


En enero de 2025, las exportaciones de piña de Perú alcanzaron las 1,528 toneladas, generando ingresos por US$ 3.6 millones. Este desempeño marcó el mejor… 

  	
  

Treinta empacadoras de limón de Apatzingán permanecen cerradas por extorsiones 


Treinta empacadoras de limón en Apatzingán, Michoacán, permanecen cerradas desde la semana pasada debido a extorsiones y asedio del crimen organizado. Una… 

  

Juan Carlos Navarro, gerente de Big Garlic: 


"Ante la insuficiente producción de ajo español, muchos importadores están recurriendo al ajo chino" 


La caída de la superficie de ajo en España en la última campaña ha hecho que los stocks de ajo sean significativamente más bajos respecto a las… 

  

Matthijs Brokke, de Dole Europa BV: 


"El mercado del aguacate, bajo cierta presión por las vacaciones escolares y los altos precios en el retail" 


El suministro de aguacates Hass para el mercado europeo ha caído hasta situarse en 3,6 millones de cajas. Los volúmenes de Marruecos se mantienen… 

  

Una temporada complicada para los exportadores egipcios de naranjas 


Según Muhammad Shaker, director de exportación de Almansi, la temporada ha sido difícil para los exportadores egipcios de cítricos, lo que confirma las… 

  

Ido Ben Dor, de Ben Dor Fruits and Nurseries (Israel) 


La pera Eden Gold prospera en todo el mundo 


La nueva variedad de pera Eden Gold™ está floreciendo en las plantaciones de los principales países productores de todo el mundo, y cada vez la… 

  

Mohamed Marawan, de Sarafruit (Polonia): "Escasean las manzanas de buena calidad" 


"Trabajaremos muy estrechamente con los clientes egipcios" 


La temporada de manzanas polacas sigue avanzando con lentitud debido a la grave escasez de manzanas de buena calidad, afirma Mohamed Marawan,… 

  

La Unió exige mecanismos de reciprocidad en los estándares de producción de los productos importados 


Los dos primeros meses del año prosiguen con la tendencia de entrada de cítricos en la UE procedentes de países terceros que no respetan la normativa… 

  

Gabriël y Reynecke Viljoen, de De Vlei Boerdery (Sudáfrica): 


"Es fantástico que no haya llovido ni una gota durante la cosecha de uva en el valle del Hex" 


Los productores de uva de mesa de la región sudafricana del valle del río Hex, y de otras zonas más alejadas, están contentos de que el tiempo haya… 

  

Mason Parkinson, de Valliwide Organics (EE. UU.) 


Precios competitivos en el mercado mayorista de mandarinas ecológicas 


La oferta de mandarinas ecológicas de California sigue siendo buena. "Todo el mundo está tratando de recoger lo que tiene comprometido, pero el mercado… 

  

Marruecos aumenta sus exportaciones de arándanos al sudeste asiático 


Marruecos está ampliando sus exportaciones de arándanos al sudeste asiático, con 610 toneladas enviadas a Singapur y Malasia en la campaña 2023/24, igualando… 

  

Jim Ertler, de Premium Fresh (Australia): 


"Todavía hay bastantes cebollas en Europa y Nueva Zelanda, pero la calidad en algunos lugares es un poco sospechosa" 


La cosecha de cebollas comenzó en enero en Premium Fresh, en Tasmania. "Febrero fue un poco lento debido a la primavera húmeda que habíamos tenido y… 

  

Los ventiladores antiheladas de Wenatchee Wind reducen los costes de funcionamiento un 80% 


Los ventiladores AGI Frost Fans están ampliando su presencia en Norteamérica, como demuestran las recientes instalaciones en el estado de Washington y… 

  

Una legislación estadounidense quiere prohibir la importación de cítricos chinos 


Los representantes estadounidenses Greg Steube y Daniel Webster de Florida han reintroducido una legislación para prohibir la importación de cítricos de China,… 

  

La goma natural y la tecnología de luz prolongan la vida útil de las frutas y hortalizas 


Estudios de la Universidad de Queensland han explorado el uso de la goma natural de la savia de los árboles y la luz para prolongar la vida útil de… 

  

El astronauta José Hernández pronunciará un discurso en Viva Fresh 


La Texas International Produce Association (TIPA) desvela que José Hernández, astronauta de la NASA, ingeniero y empresario, será el orador principal de la… 

  

GlobalGAP lanza una nueva plataforma informática para agilizar la certificación y las auditorías 


GlobalGAP presentará sus soluciones informáticas de nueva generación el 1 de marzo de 2025, marcando un hito importante en su colaboración a largo… 

FreshPlaza Funny 	
Famosos en el hielo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  27 de febrero de 2024 (94).msg ---

Date: 2024-02-27 14:40:50+00:00

Body:
“Ser capaces de repercutir el alza de los costes en los precios finales está siendo nuestro principal reto" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 27 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial embalaje  

  	
  

Oferta de brócoli y coliflor por encima de la demanda y precios por los suelos 


“Ser capaces de repercutir el alza de los costes en los precios finales está siendo nuestro principal reto" 


El clima cálido de este invierno en Murcia ha provocado que las cosechas se aceleren en casi todos los cultivos de hortaliza. Como consecuencia de… 

  	
  

Naranjasyfrutas.com 


Lane Late, Tango y Clemenvilla, las variedades más buscadas en enero y febrero 


Cuando nos encontramos en el inicio del 2024, la plataforma de anuncios online de cosechas Naranjasyfrutas.com ha compartido las tendencias de las… 

  

Es la opción de fresa temprana que más crece 


Marimbella alcanza las 500 hectáreas de producción en Huelva 


Uno de los grandes logros alcanzados por el sector de la fresa en la provincia de Huelva ha sido adelantar a los meses de noviembre y diciembre la… 

  	
  

Los agricultores bloquean la principal conexión española con Francia 


La autopista AP-7, que es la principal vía terrestre entre España y Francia, está actualmente bloqueada debido a una protesta organizada por agricultores que… 

  

Christian de Haas, de Jaguar the fresh company (Países Bajos): 


"Primera plantación comercial de cítricos en Egipto tras un período de prueba en nuestros campos experimentales" 


Con oficinas de compra estratégicamente ubicadas en Sudáfrica, Perú, Chile y Egipto y una oficina de ventas en China, la empresa holandesa Jaguar the… 

  

No se detecta reetiquetado en la naranja que llega de Egipto a Castellón 


La llegada al puerto de Castellón de dos buques con cerca de 3.000 toneladas de naranjas provenientes de Egipto a principios de enero, en plena temporada… 

  	
  

Port International refuerza su colaboración con Agrícola Valenciana para impulsar los cítricos 


Port International, activo en el sector de frutas y hortalizas con un largo compromiso con asociaciones sólidas con productores y proveedores de… 

  

La nueva cosecha de Perú llega a Agro Centre Holland 


"La mala situación en el mercado de las cebollas rojas está provocando que los clientes eviten cada vez más a los Países Bajos" 


"Absurda". Así califica Carl van de Wiel, de Agro Center Holland, la situación de la temporada de cebollas rojas. "Ya lo veíamos venir. A nivel… 

  	
  

Nomi Karniel-Padan, de Grapa Varieties: 


"Nuestras uvas de mesa ARRA™ Red Factor maravillaron a Berlín" 


A principios de este mes, los estantes del stand de ARRA en Berlín presentaron una abundante cantidad de uvas frescas de Brasil, de Sudáfrica y, por… 

  

La plaga se ha adelantado a la primavera 


"Refuerza las dosis de 'Nesidiocoris' para ganar la batalla a la 'Tuta' en tomate" 


Reforzar ahora las dosis del chinche depredador Nesidiocoris tenuis (Nesibug) es la mejor estrategia para proteger el cultivo de tomate frente a la… 

  	
  

Syngenta 


"En 2024, todavía más variedades de tomate resistentes al ToBRFV" 


"El virus ToBRFV ya está muy extendido en algunos países que limitan con el territorio francés", explica Céline Labourey, responsable del proyecto de… 

  

Cómo logró Arabia Saudita exportar tomates a Europa por primera vez 


En febrero de 2024, se exportaron por primera vez a Europa productos agrícolas de Arabia Saudita. Fue un acontecimiento tan excepcional que la noticia… 

  

El Consejo de Ministros de Agricultura de la UE inicia el debate para la simplificación de la PAC 


En el marco de las continuas protestas de agricultores en varios Estados miembros, incluido España, el Consejo de Ministros de Agricultura de la UE inició ayer… 

  	
  

Martin van den Akker, gerente de variedades de EFC (Bélgica): 


"Estamos encantados con los nuevos conceptos de club con perfiles de sabor distintivos" 


Tras casi veinte años dedicado al comercio de frutas y hortalizas, Martin van den Akker inició hace dos años su andadura como gerente de variedades en… 

  

El cultivo de patatas en Marruecos avanza bajo condiciones óptimas 


La temporada de patatas en la región de Lucus, en el noroeste de Marruecos, progresa bajo condiciones óptimas, sin verse afectada por la severa sequía… 

  	
  

La innovación griega da lugar a nuevas variedades de kiwi amarillo 


En un salto significativo hacia la agroinnovación, expertos griegos han liderado el desarrollo de nuevas variedades de kiwi amarillo, haciendo gala de una… 

  

Costa Group inicia una nueva fase con un consorcio experimentado a los mandos 


Costa Group ha logrado otro hito importante en sus más de 120 años de historia: la propiedad de la empresa ha cambiado oficialmente de manos tras haber… 

  

La patronal de los cítricos de Córdoba pide "aguantar la naranja en árbol" y no vender a bajos precios 


Antonio Carmona, presidente de la asociación profesional citrícola Palmanaranja, insta a los citricultores a no permitir una disminución en la rentabilidad… 

  	
Visto en redes sociales 	
  

El tranvía de patatas asadas de Preston se convierte en una atracción turística 


Los "hermanos patata", Harley y Jacob Nelson, han impulsado significativamente a través de TikTok su negocio de patatas asadas en la ciudad inglesa de… 

  

Un hospital se disculpa por servir un almuerzo sin verduras 


Un hospital escocés se tuvo que disculpar tras las críticas recibidas por servir a los pacientes una comida "desagradable" de color beige y sin… 

FreshPlaza Funny 	
Los camiones en África, después de un accidente  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  25 de abril de 2024 (62).msg ---

Date: 2024-04-25 14:10:27+00:00

Body:
"Trabajaremos para que Orri siga desmarcándose de la gran oferta de mandarina prevista en los próximos años" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 25 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

  	
  

La mandarina Orri continúa siendo la que consigue las cotizaciones más altas 


"Seguiremos trabajando para que Orri siga desmarcándose de la gran oferta de mandarina prevista en los próximos años" 


La campaña de mandarina Orri española se alargará hasta finales de mayo este año debido a su cosecha récord y a la buena conservación de la variedad… 

  	
  

La superficie ha retrocedido un 9% en diez años 


La falta de lluvias mengua un 30% la cosecha valenciana de níspero 


La Unió Llauradora prevé una producción de níspero en la Comunitat Valenciana de alrededor de 10.000 toneladas, un 30% menos que la pasada campaña… 

  	
  

Este año irrumpe de una manera extraordinariamente adelantada 


"Invasión nunca antes vista" de la mosca blanca en los cítricos y caquis en la Comunitat Valenciana 


La mosca blanca se ha convertido en la plaga más alarmante para los productores de cítricos y caquis de la Comunitat Valenciana en este tramo de la… 

  	
  

Una helada daña cultivos frutales en Calatayud 


Los fruticultores de la Comunidad de Calatayud, una región clave en la producción de fruta de hueso en Aragón, han pasado una de las noches más difíciles a… 

  

Enora Jacob, de Bio de Provence-Alpes-Côte d'Azur: 


"La producción francesa de granadas se duplicará en 2026" 


La asamblea general del sindicato France Grenade, celebrada el mes pasado, fue la ocasión de hacer balance del trabajo realizado desde la creación del sindicato (hace un año) y de mirar… 

  

El sector esparraguero reclama que la agroindustria pague entre 2,80 y 2,90 €/kg 


Tensión en el sector del espárrago de Navarra por bajada de precios El sector esparraguero de Navarra experimenta una situación de incertidumbre debido unas… 

  	
  

Pack System (Italia) 


Envases primarios y secundarios para frutas de hueso 


Con la cosecha de las frutas de hueso a la vuelta de la esquina en Italia, las empresas productoras y envasadoras están aumentando los preparativos. En… 

  	
  

Reforma de la PAC en el Parlamento Europeo: se suavizan exigencias medioambientales 


El Parlamento Europeo ha aprobado una reforma de la Política Agrícola Común (PAC) que modifica las exigencias medioambientales y reduce la carga administrativa… 

  

Aniruddh Ramesh, de LVMG Grupa Sp.z o.o. (Polonia): 


"Concluiremos nuestra temporada de manzanas en una o dos semanas" 


La crisis del mar Rojo ha dificultado encontrar un transporte adecuado para las manzanas de Polonia a Asia y Oriente Próximo, afirma Aniruddh Ramesh,… 

  

Solo el 2% de las frutas y hortalizas exportadas por España en el primer trimestre viajó fuera de Europa 


La exportación española de frutas y hortalizas frescas a la UE en los dos primeros meses del año se situó en 2.750 millones de euros, lo que supuso el 80% del… 

  	
  

Grégoire Fanost, de SIIM, sobre el inicio de la campaña de África occidental 


El mango por fin se recupera 


El mango procedente de África occidental llegará pronto a Europa. La cosecha comenzó el 12 de abril en Costa de Marfil y los primeros contenedores, transportados por MSC, llegarán a los puertos europeos (Dunquerq… 

  

El Copa-Cogeca pide un acuerdo viable sobre envases en la UE 


El Copa-Cogeca, que representa a organizaciones agrícolas de la UE, incluida la Asociación de Agricultores Irlandeses, ha enfatizado la importancia de las… 

  	
  

Oportunidades de mercado 


Naranjas y mandarinas de Egipto y Marruecos en Asia Central 


El 23 de abril de 2024, durante la sesión de formación en línea "Cómo exportar frutas y hortalizas a Uzbekistán y Kazajistán desde Marruecos y Egipto",… 

  	
  

Retail Tour 


  Visitamos las cadenas de la gran distribución de Vancouver 


El martes se celebró, a primera hora de la mañana, el CPMA 2024 Retail Tour, con la promesa de un recorrido de cuatro horas por tres de los muchos… 

  	
  

El aguacate canario busca la IGP, que sería la primera de esta fruta en el mundo 


El aguacate, rico en grasas saludables, destaca por sus beneficios nutricionales. El aguacate de Canarias, además, posee propiedades organolépticas únicas que… 

  

Benny Cuypers, de BelOrta (Bélgica): 


"Parece como si la temporada de espárragos aún tuviera que arrancar, pese a que estamos a finales de abril" 


El mercado belga de los espárragos no está siendo estable en estos momentos. Si bien Flandes suele tener producciones bastante grandes en esta época… 

  

Precios medios de la VBT en la semana 16 


El precio del tomate se queda atrás respecto a años anteriores en Bélgica 


En la semana 16, los precios medios del pepino y el tomate detuvieron su tendencia a la baja en las subastas de la Federación de Cooperativas Hortícolas Belgas… 

  	
  

Hans Liekens, de Sekoya: 


"Francia y Bélgica, aún terreno virgen para los arándanos Sekoya" 


Con una selección de 5 variedades de arándanos, el programa Sekoya® ahora cubre el cultivo en 18 países en varios continentes, abarcando una superficie… 

  	
  

La demanda de setas melena de león aumenta por sus beneficios para la salud 


La firma Pleunis Mushrooms, ubicada en el municipio belga de Kinrooi, cultivaba cada invierno una pequeña partida de setas melena de león como… 

  

¿Te tatuarías un calabacín? 


Tom, un piloto que quedó en tierra durante el confinamiento, se volcó en la agricultura como pasatiempo terapéutico. Animó también a su amiga Lucy, quien se ha decantado por… 

FreshPlaza Funny 	
Cuando heredas los zapatos del abuelo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  26 de febrero de 2024 (95).msg ---

Date: 2024-02-26 14:47:02+00:00

Body:
“Somos socios de un club que nos ha echado fuera” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 26 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial embalaje  

  	
  

Juan Manuel Andújar, de La Unión: 


“Países Bajos entra en el mercado comprando pepino de Almería para abastecer sus propios contratos con los retailers” 


Las recolecciones en las plantaciones de invierno de pepino se están acabando en Almería. "En toda la zona, desde Guainos, uno de los últimos pueblos… 

  

Nueva protesta internacional en Bruselas mientras se celebra un Consejo de Ministros de Agricultura y Pesca 


“Somos socios de un club que nos ha echado fuera” 


Hoy 26 de febrero se ha celebrado en Bruselas un Consejo de Agricultura y Pesca en el que los ministros de Agricultura cambiarán impresiones sobre… 

  	
  

Manuel Jarén, director general de Golden Citrus: "Quien prueba Leanri quiere más Leanri" 


"Leanri es una variedad de mandarina para profesionales" 


El mes pasado, la marca Leanri se sumergió en una serie de encuentros con agricultores especializados en el cultivo de su mandarina, con el objetivo de… 

  

Arranca la tercera semana de protestas en España con una tractorada en Madrid 


España arranca una tercera semana de protestas en un lunes en el que un centenar de tractores y miles de manifestantes ocuparán el centro de Madrid. Están… 

  

Ellen van Kester, de Hortícola Guadalfeo: 


"El suministro de especialidades de tomates comienza a estabilizarse" 


"En el último período han estado disponibles grandes cantidades de tomates de todos los tipos", cuenta Ellen van Kester, de la empresa motrileña… 

  	
  

medFEL 2024 contará con un 23% más de expositores 


La feria medFEL vuelve al Parque de Exposiciones de Perpiñán los días 24 y 25 de abril de 2024. Para esta edición de 2024, se esperan 250 expositores –un 23% más que el año pasado–, 5.000 visita… 

  

De Ruiter, de Vegetables by Bayer 


Resistencia sostenible: una estrategia clave contra el ToBRFV 


Independientemente de las declaraciones de resistencia (resistencia intermedia: IR; alta resistencia: HR) es importante saber que la resistencia no es sinónimo de inmunidad. Las pla… 

  	
  

La temporada del arándano marroquí avanza a dos velocidades 


La temporada marroquí del arándano avanza a dos velocidades. Por un lado, la producción en Agadir, en el centro del país, se ajusta a las previsiones, con cosechas estables desde diciemb… 

  

Se prevé menos producción de mandarinas tempranas en el hemisferio sur este año 


Las altas temperaturas del año pasado continúan impactando en los cultivos, particularmente en la producción de mandarinas, según Sergio del Castillo… 

  

Evja y La Doria hacen posible el cultivo sostenible de tomates de industria 


"Se ha logrado un ahorro hídrico del 40% en comparación con la temporada pasada" 


Optimizar los recursos productivos, mejorar el rendimiento de las plantas de tomate de industria y respetando el medio ambiente y a las personas que… 

  	
  

Jan Van Luchene, de Bruwier Potatoes (Bélgica): 


"Actualmente parece haber un estancamiento en el mercado de la patata" 


"Actualmente, en el mercado de la patata no se están poniendo todas las cartas sobre la mesa", comenta Jan Van Luchene, de la empresa belga Bruwier… 

  

Marruecos se situó en 2023 como el segundo proveedor de tomate en la UE 


En 2023, Marruecos se posicionó como el segundo mayor proveedor de tomates a los países de la Unión Europea (UE), solo después de los Países Bajos. Según un… 

  

Benoît Carreau, de Sica Gerfruit (Francia): 


"Debemos alcanzar la excelencia gustativa" 


¿Qué papel desempeñan actualmente las manzanas francesas en los mercados internacionales? ¿Cómo consiguen diferenciarse? ¿Cuáles son los nuevos retos y las expectativas de los cons… 

  	
  

BelOrta (Bélgica) 


"Ante la abrumadora demanda de peras ecológicas, Chile y Argentina vuelven a entrar en escena esta temporada" 


"Tanto para las peras ecológicas como para las peras de cultivo convencional, cuya oferta queda algo rezagada este año, se registra una alta demanda",… 

  

Las lluvias evitan que la campaña de riego del canal d'Urgell se tenga que adelantar 


Las lluvias invernales han retrasado el inicio de la temporada de riego en los canales de Urgell. El presidente de la Comunidad de Regantes de los Canales… 

  

Hubert Leclercq, de RuBisCO (Sudáfrica) 


"El retail británico se niega a afrontar los problemas de la ciruela" 


Tras las lluvias intempestivas que detuvieron temporalmente la cosecha de ciruelas del Cabo Occidental hace dos semanas, el sector está cosechando lo más rápido posible. Se espera… 

  	
  

Los productores de almendras de California vigilan atentamente el desarrollo de la floración tras las lluvias 


Todas las miradas están puestas en la floración del almendro esta semana en California. "Todos están pendientes para saber cómo será la nueva cosecha.… 

  

"América Latina pronto se verá afectada por la crisis del mar Rojo" 


La crisis del mar Rojo, ruta vital para el comercio global, ha emergido como un desafío sin precedentes para la industria marítima. Según explica Lars Jensen,… 

  

Emmeloord (Países Bajos) 


Subasta de maquinaria para procesamiento de alimentos 


Industrial Auctions organiza una subasta online de máquinas para procesamiento de patatas, frutas y hortalizas, incluidas máquinas peladoras,… 

  

La última tendencia en belleza es crear pecas falsas con brócoli 


La última locura en belleza en las redes sociales consiste en crear pecas falsas utilizando brócoli, un método que está ganando popularidad por su… 

FreshPlaza Funny 	
Vuelo en dron  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  27 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-27 15:18:13+00:00

Body:
Chile ajusta su estrategia para abastecer a Brasil con fruta kiwi durante casi todo el año ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 27 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Chile ajusta su estrategia para abastecer a Brasil con fruta kiwi durante casi todo el año 


Brasil ha ido adquiriendo un papel relevante como destino para las exportaciones chilenas de fruta, particularmente en el caso del kiwi. "En los… 

  

El segundo día de Fruit Attraction São Paulo registra mayor asistencia y dinamismo comercial 


La segunda jornada de la feria Fruit Attraction São Paulo se desarrolló con una mayor afluencia de público en comparación al día inaugural. Los… 

  	
  

Hayden McIntyre, de Sierra Pacific Farms 


Los aguacates de California tienen una fuerte demanda al reducirse la oferta de México 


California se encuentra inmersa en la cosecha de aguacate, que prevé que sea abundante este año. La recolección empezó en el condado de San Diego, en… 

  

Patricia Antón, responsable de importación en Cultivar: 


"Los aranceles de EE. UU. podrían ser una oportunidad para aumentar la exportación de limas mexicanas a Europa en los meses de verano" 


La oferta de limas ha sido abundante en España en lo que va de año, aunque no se espera que el consumo despegue hasta los meses de verano, como suele… 

  	
  

Uruguay podrá exportar kaki a Brasil 


Uruguay podrá exportar kaki fresco (Diospyros kaki) a la República Federativa de Brasil, tras la publicación en el Diario Oficial de la Unión (DOU) de la norma… 

  

Stéphane Djédji, de Bethelem Commodities (Costa de Marfil): 


"La campaña de mango empieza el 31 de marzo con la variedad Kent, la más buscada en los mercados europeos" 


Los productores y exportadores de mango de Costa de Marfil se preparan para el inminente inicio de la temporada 2025. Los preparativos marchan bien y… 

  

Productores de mango del sur de México anuncian paro por la caída de precios 


Productores de mango en la frontera sur de México han anunciado un paro debido a la caída de precios pagados por empacadoras e intermediarios, resultado de la… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Gran cosecha de arándanos en Estados Unidos 


La firma California Giant Berry Farms ha ofrecido una actualización sobre la situación de la cosecha de arándanos, pronosticando un aumento de los… 

  	
  

Mamen Sánchez, de Emco Cal: 


"En Berlín volvimos a comprobar el enorme interés por nuestras fresas blancas por parte de compradores de todo el mundo" 


Florida es el principal proveedor de fresas en Estados Unidos en el segmento extraprecoz, al igual que Huelva lo es en Europa. Ambos territorios… 

  

David Besnard, de ABCD de l'Exotique (Francia): 


"Muchos barcos de limas se han solapado y se han acumulado existencias ante una demanda poco dinámica" 


Actualmente, la mayoría de las limas presentes en el mercado francés proceden de Brasil, el país que más exporta a Francia. "También encontramos limas… 

  	
  

Estados Unidos 


Nueva asociación en el sector del melón: Legend Produce y Kiss Melons unen fuerzas 


Legend Produce se ha asociado con Kiss Melons, una marca especializada en melones. Con efecto inmediato, Kiss Melons se incorporará a la familia Legend… 

  

Roger Riehm, de Blue Creek Produce 


El precio del tomate ha seguido aumentando esta semana en EE. UU. 


La demanda de tomates supera ahora mismo a la oferta. "La oferta de tomates ha sido muy escasa", comenta Roger Riehm, de Blue Creek Produce. "En… 

  	
  

Michael Martori, de Stella Farms (EE. UU.) 


La demanda de sandías es difícil de predecir 


La oferta de sandía importada en Estados Unidos sigue siendo estable. Michael Martori, de Stella Farms, dice que, "en estos momentos, hay mayor… 

  

Antonio Alarcón, CEO de Bollo Natural Fruits: 


"El consumidor no se va a adaptar a nosotros, somos nosotros quienes debemos adaptarnos al consumidor" 


Según diversos estudios de mercado, se observa una tendencia a la baja en el consumo de fruta fresca, sobre todo en las generaciones más jóvenes y que… 

  	
  

"La caja de aguacates se vende entre 4 y 5 dólares, y la situación de exceso de oferta no hará más que empeorar" 


La sobreoferta de aguacates tanzanos provoca un desplome de los precios en la India 


El mercado indio del aguacate, que ha registrado un crecimiento constante en los últimos cuatro años, se enfrenta actualmente a un importante desafío… 

  

Pasquale Mottola, de Gruppo La California (Italia) 


La producción de lima en Italia está creciendo, pero las importaciones siguen siendo esenciales 


"El mercado mundial de la lima está dominado principalmente por México, Brasil, India y Egipto. México es el mayor exportador, seguido de Brasil, con… 

  	
  

VOG, VIP y VOG Productos crean la AOP alpoma 


El sector productor de manzanas del Tirol del Sur – Südtirol cuenta con una nueva entidad, dispuesta a reforzar las acciones conjuntas de las… 

  

El plátano de Canarias aterriza en las máquinas expendedoras de los centros escolares 


Hacer que la fruta sea accesible en cualquier momento y lugar es clave para fomentar una alimentación equilibrada y saludable. En un entorno en el que… 

  	
  

Marita Rossouw, de Sonlia Marketing (Sudáfrica): 


"La demanda de granadas sudafricanas va en aumento en todo el mundo" 


La cosecha de granadas del Cabo Occidental ha comenzado, y los primeros indicios prometen buenos volúmenes y alta calidad. "Las primeras variedades… 

  

Crece la demanda de sustratos de coco en los mercados hispanohablantes 


Aumenta la demanda de sustratos de cultivo a base de coco en los mercados de habla hispana. La expansión del cultivo de berries y hortalizas en el sur… 

  

Athanasios Pisalidis, de Jingold Grecia: 


"Hay mucho catastrofismo, pero es demasiado pronto para hacer evaluaciones fiables de los daños del kiwi" 


El director técnico de Jingold Grecia, Athanasios Pisalidis, aconseja calma, paciencia, optimismo y evitar valoraciones precipitadas en relación con… 

  

Peta Barnes, de AAI Sudáfrica: 


"Somos lo que se llama el 'intermediario' entre el exportador y el importador" 


La sede central del Grupo AAI está en el Reino Unido y cuenta con oficinas en Sudáfrica, China y Europa, así como con 150 afiliados en todo el mundo.… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  11 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-11 14:29:49+00:00

Body:
"La responsabilidad social va más allá de la certificación" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 11 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

  	
  

Jorge Ángel Aguilar Gallegos, de Coliman Bananas: 


"La responsabilidad social va más allá de la certificación" 


Este año, Coliman Bananas celebra su 46.º aniversario. En 1978, la empresa se fundó con el objetivo de garantizar una cadena de suministro de bananas… 

  	
  

Muchos agricultores del sur de Brasil carecen de motivación para replantar tras las inundaciones 


Las lluvias e inundaciones extremas del mes pasado en el sur de Brasil, especialmente en Rio Grande do Sul, coincidieron con la fase final de… 

  	
  

Chiquita Brands, condenada por la justicia a indemnizar a ocho víctimas de los paramilitares 


En un fallo emitido por un juez del Distrito Sur de Florida, Estados Unidos, se ha determinado que Chiquita Brands deberá indemnizar a ocho víctimas de los… 

  

San Miguel inaugura esta semana una planta citrícola en Uruguay 


La empresa citrícola San Miguel, de origen argentino y con más de 20 años de actividad en Uruguay, abrirá oficialmente su nueva planta en Paysandú, próxima a… 

  	
  

Pedro Juárez, de Nalans Citrus: “Iniciamos la campaña con expectativas de crecimiento” 


“Ahora ya somos capaces de ofrecer caviar cítrico europeo durante todo el año” 


La temporada de caviar cítrico de Europa ha comenzado y la empresa española Nalans Citrus, especializada en cítricos exóticos, prevé un incremento… 

  	
  

Eva Cantos, de Finca El Edén: 


“Este año tendremos una mayor cantidad de mango baby” 


En algo más de un mes, a mediados de julio, saldrán las primeras producciones de mangos de invernadero en Andalucía y, de hecho, de toda Europa. "En… 

  

Las exportaciones de frutas chilenas alcanzaron cifras récord de enero a abril 


La Oficina de Estudios y Políticas Agrarias (Odepa) ha revelado datos impresionantes sobre las exportaciones de frutas de Chile en su último boletín. Entre… 

  	
  

Georgios Bitsakos, de Grapa Varieties: 


"Comienzo temprano y dulce para la temporada de la uva de mesa del Mediterráneo" 


Este año, la temporada mediterránea de uva de mesa muestra indicios de adelanto, ya que la región está experimentando temperaturas más altas, olas de… 

  

SAG, Frutas de Chile y Aduana de China avanzan en acuerdos para las exportaciones de cerezas 


Una delegación chilena, liderada por José Guajardo, director nacional del Servicio Agrícola y Ganadero (SAG), culminó una gira por Asia que constó de visitas a… 

  	
  

Jan Kraaijeveld, de Refruit (Países Bajos): 


"Cada semana convertimos varios contenedores de aguacates rechazados en aceite de alta calidad" 


Hace un año y medio, tras una trayectoria de 20 años en el comercio de frutas y hortalizas, el holandés Jan Kraaijeveld empezó a transformar aguacates… 

  

Investigan en Colima las propiedades antidepresivas de la capsaicina 


Un equipo de investigadores del Centro Universitario de Investigaciones Biomédicas de la Universidad de Colima (CUIB-UdeC), liderado por el doctor Javier… 

  	
  

Informe del mercado mayorista de fruta en China en la semana 23 


Promoción de frutas en cajas de regalo para el Festival del Barco del Dragón 


Las celebraciones del Festival del Barco del Dragón comenzaron el 8 de junio. Según los comerciantes, las ventas de fruta han aumentado últimamente,… 

  	
  

JC Muller, de Sonlia (Sudáfrica) 


Cambio en el panorama de las mandarinas y clementinas del Cabo para evitar el choque de variedades 


La lluvia invernal satisface a todos los agricultores del Cabo, aunque quizá los citricultores se alegren menos que los cerealistas y los productores… 

  	
  

Aunque SmartMak es conocida por el procesado de dátiles, la maquinaria también es adecuada para cítricos 


"Nuestro equipo es experto en procesar diversas frutas y hortalizas" 


La línea de procesado adecuada es esencial a la hora de transformar dátiles en pasta, sirope e incluso azúcar, afirma Noor Bakri, director regional de… 

  	
  

"Una misión centrada en la eficacia, así como en los beneficios reales y los conocimientos prácticos" 


Misión comercial para introducir a los exportadores extranjeros en el mercado polaco 


Se ha programado una nueva misión comercial para septiembre, con el objetivo de invitar a exportadores de ultramar a conocer el mercado polaco y hacer… 

  	
  

Optimización de la fotosíntesis mediante nebulización a alta presión e investigación basada en datos 


En Canadá, se llevó a cabo un ensayo de nebulización a alta presión en dos compartimentos idénticos de un invernadero de pimientos de 16 hectáreas. Un… 

  

Estados Unidos 


Más escasez de ruibarbo en el Pacífico Noroeste 


La cosecha de ruibarbo de Washington se enfrenta a algunos retos esta temporada. "El otoño pasado sufrimos algunos daños, así que hemos tenido que… 

  	
  

Un tratamiento de sauna combate bacterias, hongos y plagas en plantas de fresas y flores 


Mediante un ligero tratamiento térmico de las plantas y los esquejes de fresas con vapor aireado, es posible obtener material vegetal libre de… 

  

Un niño de 11 años bate el récord mundial de pelado de mandarinas 


Taylor Camp, un niño de 11 años de York, logró el récord mundial de pelar el mayor número de mandarinas en un minuto (menos de 16). El reto, lanzado… 

FreshPlaza Funny 	
Para cuando no hay electricidad  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  8 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-08 15:54:28+00:00

Body:
"Estados Unidos toma el control del jengibre peruano mientras Europa pierde terreno" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 8 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Michel Nasrallah y Priscila Nasrallah, de Lina Frutas (Brasil): 


"El mercado nos exige más certificaciones, pero el consumidor final no siempre paga la diferencia" 


El mercado de la uva y el mango enfrenta complicaciones climáticas, fluctuaciones de precios y regulaciones estrictas. La competencia entre países… 

  

Jorge Chang, de JCH (Perú) 


"Estados Unidos toma el control del jengibre peruano mientras Europa pierde terreno" 


Con Perú, Brasil y China como principales productores de jengibre, los precios y volúmenes fluctúan según factores climáticos, fitosanitarios y… 

  	
  

Galen Johnson, de Mission Produce 


Aumenta la oferta de mango mexicano en EE. UU. 


La oferta de mangos en EE. UU. aumenta conforme se va intensificando semana tras semana la temporada mexicana. "Los EE. UU. están recibiendo… 

  

Brasil abre nuevos mercados para el aguacate y consolida su estrategia exportadora 


La producción de aguacate en Brasil, con foco en la variedad Avocado, continúa ganando espacio en el mercado internacional. En 2024, el país registró… 

  	
  

EE. UU. es el segundo mercado más importante para el ajo fresco español y el primero en ajo procesado 


"Con los aranceles, el ajo español tendrá una gran desventaja frente a otros orígenes en EE. UU." 


Tras haberse aplicado ya el arancel básico del 10% a todos los productos importados por Estados Unidos, el 9 de abril se impone finalmente hasta el 20%… 

  

Blueberries Consulting: "¿Quieres ser parte de la reunión anual de Productores de Frutos Rojos del Mediterráneo? Auspicios disponibles" 


La industria de los frutos rojos se reunirá nuevamente en Tánger 


Nos acercamos a un nuevo Seminario Internacional de Frutos Rojos en Marruecos y este se realizará el 10 de septiembre en la ciudad de Tánger, localidad… 

  	
  

Yigit Gokyigit, de Alanar (Turquía) 


Los aranceles estadounidenses podrían favorecer las exportaciones de cerezas turcas a Canadá 


Los aranceles impuestos por Trump no tendrán un impacto significativo en las exportaciones de frutas y hortalizas de Turquía a Estados Unidos, ya que… 

  

José Vicente Andreu, de Asaja Alicante: 


"Puede faltar limón para la industria del zumo, por lo que se prevé un incremento del precio en origen" 


Asaja Alicante informa que no existe ningún motivo para pensar que la cosecha de limón Verna vaya a superar las previsiones de aforo de principio de… 

  	
  

La pina panameña mantiene su presencia en el mercado internacional 


La producción de piña panameña, especialmente la variedad MD2, mantiene una fuerte presencia en el mercado internacional. En 2025, los productores han… 

  

Karim Fayed, de FATA (Egipto): 


"La superficie dedicada a los arándanos en Egipto ha seguido aumentando" 


La temporada egipcia de arándanos está en marcha desde enero y está previsto que termine en mayo. Se está registrando un pico en los volúmenes de… 

  

México autoriza el ingreso de kiwis chilenos mediante "Systems Approach" 


México ha autorizado la exportación de kiwis chilenos a través de Systems Approach, tras negociaciones lideradas por el Servicio Agrícola y Ganadero (SAG) y… 

  	
  

Turquía suspende temporalmente la exportación de limones 


Las exportaciones de limones de Turquía se suspenderán temporalmente a partir del 8 de abril de 2025, debido a las desfavorables condiciones meteorológicas en… 

  

Sander Moret, Hars&Hagebauer (Países Bajos): 


"Esperamos una temporada de mango africano mucho más estable que la de 2024" 


Sander Moret, "comprador itinerante" de la firma holandesa Hars&Hagebauer, se encuentra actualmente en Korhogo, en el norte de Costa de Marfil.… 

  

Chile desarrolla portainjertos de sandía resistentes a la sequía 


La escasez de agua plantea desafíos a la agricultura en Chile, afectando a la producción de cultivos frutales, entre ellos las sandías, que requieren una… 

  	
  

Sumit Bhujbal, de Shubham Enterprises (India): 


"La producción de granadas está al mismo nivel que el año pasado" 


La campaña de la granada en la India está transcurriendo sin contratiempos, con niveles de producción similares a los del año pasado, afirma Sumit… 

  

Los aranceles de EE. UU. pueden acelerar las negociaciones comerciales Mercosur-UE 


El reciente anuncio de aumento de los aranceles comerciales por parte del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, puede acelerar las negociaciones del… 

  

¿Qué buscan los consumidores en los envases de frutas y hortalizas? 


La tecnología de envasado ha avanzado a pasos agigantados en los últimos años, y siguen apareciendo en el mercado multitud de nuevas opciones. Sin… 

  	
  

Andrea Peviani, de Peviani SpA (Italia): 


"Hemos convertido la uva sin pepitas en una de nuestras principales categorías" 


Las uvas de mesa tienen un mercado estacional: durante la campaña de verano y otoño, el producto italiano es el centro de atención, pero en invierno y… 

  

Beck Fruit, de Sint-Gillis-Waas (Bélgica) 


Calor extra para cultivos de peras en Flandes con ocho Eco Boosters 


Tras varios años consecutivos de daños por heladas nocturnas en los cultivos de peras, la firma Beck Fruit, del municipio belga de Sint-Gillis-Waas,… 

  

Expansión de Van den Brink con almacenes frigoríficos ULO y logística para importadores 


En agosto de 2024, Van den Brink completó la fase 4 de sus nuevas instalaciones. "Como parte de esta ampliación, hemos invertido en 16 cámaras… 

  

Taylor Farms adquiere una empresa de robótica agrícola 


Taylor Farms ha anunciado la adquisición de FarmWise, una empresa de robótica tecnológica agrícola especializada en soluciones de desbroce y clareo de… 

FreshPlaza Funny 	
Arte moderno  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  28 de febrero de 2024 (93).msg ---

Date: 2024-02-28 14:51:35+00:00

Body:
"Si el tiempo nos acompaña, empezaremos la campaña de fruta de hueso 10 días antes en Murcia" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 28 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Santiago Vázquez, director de La Vega de Cieza: 


"Si el tiempo nos acompaña, empezaremos la campaña de fruta de hueso 10 días antes en Murcia" 


Se acerca la campaña de fruta de hueso de 2024 en Murcia, donde la floración lleva unos 10 días de adelanto respecto a la campaña del año anterior. "Si… 


Ofertas de trabajo


*	Técnico Kiwi Portugal  

  

Javier Moreno, de Mister Pistacho: 


“Las últimas lluvias han aumentado el interés por hacer nuevas inversiones en plantaciones de pistacho” 


El pistacho sigue con su crecimiento en España, donde se espera que en los próximos años se produzca un importante aumento de la producción. "Hay que… 

  

Los agricultores catalanes mantienen los bloqueos en las carreteras 


Los agricultores catalanes mantienen hoy miércoles los bloqueos en las vías de tráfico que iniciaron el día anterior, destacando la autopista AP-7, a la espera… 

  

Los productores marroquíes vuelven a interesarse por la fresa 


El primer ciclo de la temporada de la fresa marroquí terminó muy bien, dando paso al segundo, en el que una parte importante de la producción se… 

  	
  

La producción española de fresas alcanza solo un 9% de lo previsto 


Según los últimos datos del Observatorio de Precios y Mercados del IFAPA, la campaña de fresa española está rindiendo por debajo de lo esperado,… 

  

Preocupación por la aprobación en el Parlamento Europeo de la Ley de Restauración de la Naturaleza 


FEPEX ha mostrado su preocupación por el impacto que puede tener en la actividad productiva la futura Ley de Restauración de la Naturaleza, que fue aprobada,… 

  

Más demanda del extranjero que del mercado interno 


La campaña de limones llega a su apogeo en Italia, pero no cesan las complicaciones 


La campaña de limón de la marca Limorè se encuentra en su fase central, tanto en el campo como en las estaciones de envasado, pero las dificultades,… 

  	
  

El mayor productor de arándanos del Reino Unido apuesta por la clasificación con IA 


Hall Hunter ha adquirido recientemente una nueva máquina clasificadora Elifab Berry Class de 12 carriles junto con dos llenadoras automáticas de… 

  

Las mandarinas generaron 577 millones de dólares en ingresos 


Las exportaciones de cítricos de Turquía se dispararon en 2023 


Con un repunte significativo, las exportaciones de cítricos de Turquía aumentaron un 23 por ciento en 2023, alcanzando un volumen de 1,95 millones de toneladas, según informaron las Asociacio… 

  

Retirada de naranjas en Francia por superar los niveles de pesticidas permitidos 


En los supermercados E. Leclerc en Francia se está llevando a cabo una retirada masiva de naranjas tras detectarse unos niveles de pesticidas por… 

  	
  

La holandesa FruitPro invierte en la marca Favor 


"En el futuro, ampliaremos nuestra gama de productos ready-to-eat" 


"Seguiremos invirtiendo en nuestra marca Favor para aguacates ready-to-eat", comparte Menno van Utrecht, de la empresa holandesa FruitPro.… 

  

Un agricultor valenciano denuncia que tiene que tirar más de 100.000 kilos de mandarinas por culpa de las importaciones 


Demoledor y clamoroso, a partes iguales, el siguiente vídeo en el que un agricultor valenciano tira al suelo de su finca toneladas de mandarinas mientras… 

  

"Llevamos ya tres meses sin actividad exportadora" 


Una temporada problemática para la manzana griega 


Aunque la temporada de manzanas griegas tuvo un comienzo muy prometedor, desafortunadamente la realidad se ha tornado muy diferente, dice Matoula… 

  	
  

Aprobado en Alemania el concentrado Ethy-Gen® II para la maduración de bananas 


Durante más de 50 años, Catalytic Generators se ha centrado en aplicar etileno de la manera más segura posible. A lo largo de los años, la empresa ha… 

  

Polonia es el mercado de mayor crecimiento para las hortalizas y frutas de Marruecos 


Los éxitos de Marruecos en la exportación del sector hortofrutícola no son ningún secreto para los expertos del sector. Sin embargo, es interesante observar… 

  

Paul Devlin, de Halls: 


"Nuestro producto se mantiene fresco durante 30 días en el frigorífico y no genera ningún desperdicio" 


La reciente Fruit Logistica en Berlín fue el escenario del lanzamiento oficial de la gama Naked Avocado de Halls. La gama de aguacate fresco de… 

  

Aumenta la inversión para modernizar el riego de plataneras en la isla de La Palma 


El Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación (MAPA), a través de la Sociedad Mercantil Estatal de Infraestructuras Agrarias (Seiasa), ha formalizado en… 

  

"El envase debe captar la atención del cliente y ayudar a vender los productos rápidamente" 


Los consumidores son cada vez más conscientes de la importancia de los embalajes respetuosos con el medio ambiente y los supermercados han decidido… 

  

¿Qué país obtiene un mayor valor por su producción de pepino: España, Holanda, Marruecos o Turquía? 


Según una comparativa realizada por Hortoinfo con datos de FAOSTAT, el valor total del pepino producido en España supera significativamente al de otros países.… 

  

Cristian Ferriere, de Acograpes: 


"La demanda estadounidense es muy fuerte y los precios de la uva de mesa de Chile siguen siendo altos" 


Continúa la fuerte demanda estadounidense de uva de mesa procedente de Chile, y los exportadores envían tanta fruta como tienen disponible, a pesar del retraso de la recolección en l… 

  

Precios medios de la VBT en la semana 8 


La caída de los precios del pepino se detiene en Bélgica 


En la semana 8, con un precio medio de 43,7 céntimos de euro para los pepinos, las subastas de la Federación de Cooperativas Hortícolas Belgas (VBT) lograron… 

  

Antoine Geysels, de Top'Pom (Francia): 


"El comienzo del año ha estado marcado por una importante subida de los precios de la patata" 


¿Cuál es la dinámica actual del mercado francés de la patata? ¿Qué ocurre en el mercado de exportación? Desde la productora y comerciante de patatas… 

  

La CHS confía en no tener que aumentar al 50% los recortes por la sequía 


La Confederación Hidrográfica del Segura (CHS) convoca esta mañana al Comité Permanente de la Sequía para deliberar sobre posibles incrementos en las… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  23 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-23 15:05:57+00:00

Body:
Ya están disponibles los primeros mangos mexicanos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 23 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Rebecca García, de Cabefruit: "Esperamos una cosecha de alta calidad esta temporada" 


Ya están disponibles los primeros mangos mexicanos 


Aún quedan unas cuatro semanas para que termine la temporada del mango peruano, pero los primeros mangos mexicanos están ya disponibles. "Solemos ser… 

  	
  

Cassiano Berol, de Agrícola Plantar (Brasil): 


"La demanda es estable y en invierno Europa compra más batatas" 


A partir del mes que viene, Brasil enviará más batatas a Europa para satisfacer la creciente demanda invernal. Esto se produce después de que las… 

  	
  

Alfonso Sandoval, de Limonik Produce y Limones Mónica (México) 


Baja el precio y aumenta la disponibilidad de las últimas limas mexicanas de la temporada pasada 


La oferta de limas que hay ahora corresponde a las últimas de la temporada pasada. "Esto significa que habrá fruta con menos vida útil, colores más… 

  	
  

Este año se espera la mayor cosecha de aguacate de California desde 2020 


Los productores de aguacate de California se están preparando para lo que se espera que sea su mayor cosecha desde 2020. "Se espera que el suministro… 

  	
  

A la deriva 1.300 contenedores de cerezas chilenas 


Un total de 1.300 contenedores llenos de cerezas de exportación de Chile se encuentran en una situación de incertidumbre a bordo del Maersk Saltoro, un buque… 

  

Perú podría llegar a exportar 80 millones de cajas de uva esta temporada 


Como indica Benjamín Cillóniz, gerente general en Exportadora Safco Perú, con cifras preliminares a la semana 3 de la actual campaña, Perú ya igualó el total… 

  

INIA 

 

INIA impulsa el desarrollo de nuevas variedades de cereza en Chile Chico 


Cinco son las variedades de cerezas que se cosechan en Chile Chico para su comercialización en el país y el extranjero, luego de tres décadas desde que el… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Lanzamiento de soluciones poscosecha de origen vegetal 


Fresh Formulaics ha presentado la nueva generación de soluciones poscosecha. Creadas para responder a los retos específicos del sector hortofrutícola,… 

  	
  

Emmanuel Adu, de 2k Farms (Ghana) 


El coste del flete aéreo lastra el potencial de exportación del maracuyá y la papaya ghanesas 


Es una temporada positiva tanto para la papaya como para el maracuyá, según Emmanuel Adu, director gerente de la exportadora de fruta ghanesa 2k Farms… 

  

Egipto contará con un centenar de expositores en Fruit Logistica 2025 


La delegación egipcia en Fruit Logistica de Berlín está lista para participar en la feria con un número récord de expositores. Dalia Kabeel, CEO y… 

  	
  

Gustav Claassen, de Proudly Produce (Sudáfrica) 


Las manzanas de la nueva temporada complementarán pronto la buena cosecha de nectarinas 


La exportación es una extensión natural para cualquier empresa de comercialización de frutas de Sudáfrica, y así fue para Proudly Produce, creada en… 

  	
  

José Carbonell, de Federcitrus 


"La escasez de limón es un fenómeno temporal que se resolverá a partir de marzo" 


En una reciente entrevista con Canal E, José Carbonell, presidente de la Federación Argentina de Citrus, analizó las razones detrás del aumento del 70% en el… 

  

Temporada 2024-2025 


Las exportaciones chilenas de fruta crecen en volumen y valor 


De acuerdo con nuevo boletín de la fruta de Odepa (Oficina de Estudios y Políticas Agrarias), en lo que va de la temporada 2024-2025 (septiembre – diciembre)… 

  

Las exportaciones sudafricanas de uva de mesa aumentan un 39% gracias a la mejora de la eficiencia portuaria 


La South African Table Grape Industry (SATI) informa de tendencias positivas en la temporada 2024/25, con exportaciones muy superiores a las del año pasado, a… 

  	
  

Todavía no se vislumbra la reanudación de los tránsitos por el mar Rojo y el canal de Suez 


Tras el inicio del alto el fuego entre Israel y Hamás el 19 de enero, los rebeldes hutíes anunciaron que cesarían los ataques a buques mercantes no asociados… 

  

Angelo Galifi, de Gali Group (Italia) 


Logística de frutas y hortalizas: retos, oportunidades y sostenibilidad en el mercado mundial 


En los últimos años, la logística del sector hortofrutícola ha experimentado importantes cambios, influida tanto por la creciente demanda de rapidez en… 

  

Dreamstime 

 

"La col de Florida se verá perjudicada" 


El intenso frío en Texas y Florida frena la demanda de productos agrícolas 


Una inusual tormenta invernal ha dejado caer nieve desde Texas hasta el norte de Florida. Esta ola de frío es el resultado de una interrupción del vórtice… 

  	
  

Francia 


Aisprid consigue de 10 millones de euros en financiación para su deshojadora autónoma de tomates 


El año pasado, Aisprid desplegó 30 de sus deshojadoras autónomas de invernadero en cinco grandes cooperativas de tomate francesas, y tiene previsto… 

  

Shaanxi Tangsen Technology (China) 


"Las ventas de manzana se ralentizan en general, pero la Fuji de Jinning se está enviando en buenos volúmenes" 


Con la llegada del Año Nuevo chino, los productores de manzanas están entrando en la fase final de la venta de sus productos, mientras los comerciantes… 

  	
  

Las setas sustituyen a la carne en el souvlaki y otros platos tradicionales griegos 


La demanda de setas no es tan alta como durante las navidades, pero se mantiene fuerte, según Daniil Spanos, director general de la empresa de envasado… 

  

Fuerte demanda de dátiles Mazafati iraníes antes del Ramadán 


A pocas semanas del Ramadán, que este año coincide con principios de marzo, los exportadores iraníes de dátiles disfrutan de una sólida demanda y de… 

  	
  

Envases de carbón activado para retrasar la maduración de frutas y verduras 


El grupo de investigación Materiales Carbonosos y Medio Ambiente (MCMA) del Instituto Universitario de Materiales de la Universidad de Alicante (UA)… 

  

Dole y Eurasia se unen para promover la calidad y la vida sana con un animado evento de Año Nuevo en China 


El 18 de enero, Dole y Changchun Eurasia Group organizaron un animado evento de Año Nuevo en Changchun Eurasia New Life Shopping Plaza con las frutas y… 

FreshPlaza Funny 	
Diferentes tipos de patinadores  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  24 de enero de 2024 (116).msg ---

Date: 2024-01-24 14:58:42+00:00

Body:
“Hoy hacemos las primeras cargas de pimiento a Estados Unidos tras reabrirse el mercado” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


miércoles, 24 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact


Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email



Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo




José Antonio Baños, presidente de Ejidomar:

“Hoy hacemos las primeras cargas de pimiento a Estados Unidos tras reabrirse el mercado”

El pasado 19 de enero volvió a abrirse el mercado estadounidense para el pimiento español, concretamente para el que se produce en Almería, que gozará…



Juan Antonio Martínez, gerente de Toñifruit:

“La campaña del limón es larga y confiamos que con el Verna recuperaremos la normalidad en los precios”

La campaña del limón Fino está atravesando una “tormenta perfecta”, como señala Juan Antonio Martínez, gerente de Toñifruit, yendo por debajo de lo…



Esta campaña habrá un 30% más de mandarina Orri española respecto a la anterior

Las primeras mandarinas Orri ya están recolectándose en las zonas más tempranas de Andalucía y arranca la campaña 2023/2024, para la cual, el Orri…



Rodrigo Mauleón, gerente de Frutos del Campo: “Esperamos que el consumo de pera Conferencia se recupere en las próximas semanas”

“El mayor diferencial de precios de nuestra fruta ecológica lo conseguimos en los calibres pequeños”

La temporada de comercialización avanza para la pera Conferencia de La Rioja, con cierta “pesadez” derivada de unos precios altos, que es más notable…




ASAJA-Almería

Se estima que la producción de cítricos cae en almería un 5% respecto a las previsiones iniciales

"En este momento de la campaña, se puede constatar que no alcanzaremos el volumen de producción estimado en el Aforo de Cítricos publicado el pasado…



Torben Sander, de Neuenkirchener Heidekartoffel Handelsgesellschaft mbH (Alemania):

Precios en constante aumento para las cebollas españolas y alemanas

En enero, el comercio mayorista suele estar más parado que de costumbre, según Torben Sander, director de ventas de la compañía alemana Neuenkirchener…



Las exportaciones sudafricanas de cítricos y frutas de pepita se presentan prometedoras para 2024

La Citrus Growers Association South Africa (CGASA) se muestra esperanzada de cara a 2024, ya que los indicios apuntan a un mayor rendimiento de la cosecha. Sin…


¿Cuáles son los cambios en los reales decretos relativos al sector de frutas y hortalizas?

El Boletín Oficial del Estado de hoy ha publicado el Real Decreto 92/2024, de 23 de enero, por el que se modifican diversos reales decretos relativos al sector…


Exigen analizar la política de bonificaciones de las tasas portuarias a las importaciones en Castellón

La corporación provincial de la Diputación de Castellón se ha unido para exigir la aplicación de las tasas portuarias más beneficiosas para cada uno de los…

Especial Fruit Logistica



8 de febrero de 14.30 a 15.15 h:

Seminario Green Fresh Logistics en la Fruit Logistica de Berlín

El 8 de febrero, de 14.30 a 15.15 h, Dutch Fresh Port, Topcorridors y Fresh Produce Centre han organizado el seminario Green Fresh Logistics en la…


"Las patatas de siembra escocesas se exportan a 28 países"

Las exportaciones escocesas de patatas de siembra a Egipto prácticamente han finalizado, y la mayor parte llegó antes de que se agravara la situación en el mar Rojo. "Al principio nos p…



Una manzana de origen europeo registra un crecimiento del 20%

Tras unos resultados récord en 2023 en Italia, Francia, Irlanda y España, con un crecimiento global superior al 20% en Europa, las manzanas Joya® se preparan para una nueva etapa de su desa…


Las arándanos mexicanos esperan volver a volúmenes normales en 2024

En un año (2023) en el que la demanda y los precios de los arándanos han experimentado un notable aumento, México ha tenido la menor cosecha desde…




Estados Unidos

Las ventas de aguacate repuntan en enero

Actualmente, hay un suministro constante de aguacates procedentes de México. “Estamos viendo una gran cantidad de fruta de buena calidad proveniente de…



Entrevista exclusiva con el virólogo italiano Walter Davino

 Llega un nuevo virus que amenaza al tomate siciliano

Hay preocupación entre los productores sicilianos de tomate, que, aún no recuperados de los daños del ToBRFV, podrían tener que enfrentar un nuevo…



Dan Mathieson, director general de Zespri, acepta un nuevo cargo en Driscoll's

El director general de Zespri, Dan Mathieson, dejará la empresa para asumir un nuevo puesto como presidente de las Américas para la empresa global de berries Driscoll's. Mathieson ha e…



Fresh & Cash GmbH

Cevdet Cavusoglu, de Fresh & Cash en Wuppertal (Alemania):

"Inicio temprano para las sandías mauritanas y demanda moderada de tomates turcos"

La temporada de sandías de este año ha tenido un inicio muy temprano con la llegada de los primeros lotes de Mauritania el 18 de enero. "Empezamos a…



“Este será un año de menos palta a nivel mundial y se esperarían mejores precios”

La campaña de la palta peruana cerró con un volumen cercano a las 570.000 toneladas, en línea con el de 2022. “En cuanto a los valores, eso es más complejo de…



Randolf Aaldijk, de Origin Fruit Direct (Países Bajos), sobre la temporada de peras sudafricanas:

"Cuando China paga 30 € por una caja y Europa apenas 12 €, es fácil elegir"

Las primeras peras sudafricanas destinadas a la empresa holandesa Origin Fruit Direct ya están de camino. "A lo largo de los años, los volúmenes de…



Los productores podrán acceder a ayudas de mayor cuantía en el marco de la PAC

El espárrago pasa a considerarse especie plurianual

El Consejo de Ministros ha aprobado un real decreto por el que se modifican diversos reales decretos para clarificar la aplicación en España de la nueva…




Alper Kerim, de Demir Fresh Fruits (Turquía):

"Nuestra temporada de manzanas no va muy bien debido a los problemas de transporte"

La situación en torno al mar Rojo está suponiendo un verdadero revés para la temporada de manzanas turcas, afirma Alper Kerim, propietario de la exportadora turca Demir Fresh Fruits…


Nuevas inversiones millonarias en el sector de las verduras congeladas

La empresa Congelados de Navarra ha recibido una visita institucional en sus instalaciones de Fustiñana para conocer la inversión fotovoltaica realizada el año…


La lechuga, la ingravidez y la salmonela

Hace algunos años, la NASA incorporó lechugas cultivadas en el espacio al menú de los astronautas que viven en la Estación Espacial Internacional (EEI). Estas…


JWM y Maersk transportan cerezas a China por primera vez

El 20 de enero de 2024, un carguero lleno de cerezas chilenas almacenadas en frío llegó al muelle internacional de contenedores de Shanghái-Pudong…


El puerto brasileño de Fortaleza aumenta la capacidad de exportación de fruta con nuevas rutas

El Puerto de Fortaleza, también conocido como Puerto de Mucuripe, ha introducido cuatro nuevas rutas de exportación de fruta para la temporada de cosecha 2023/2024 (de septiembre a fe…


Un exalcalde regaló dátiles a los votantes en campaña electoral

El exalcalde de Birmingham, Muhammad Afzal, se enfrenta a la posible pérdida de su título honorífico tras las críticas de un juez del Tribunal Superior…

FreshPlaza Funny
Problemas con el claxon

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  10 de julio de 2024 (10).msg ---

Date: 2024-07-10 14:00:35+00:00

Body:
"Los productores no lo están notando, pero el comercio está ganando dinero con el limón" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 10 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Guillermo Aranda, gerente de SAT Cítricos Málaga: "Sobran los motivos para que el precio de la fruta de calidad que producimos suba" 


"Los productores no lo están notando, pero el comercio está ganando este año dinero con el limón" 


Una semana más, los boletines de precios del limón informan de cotizaciones por debajo de la media de las últimas 5 campañas; en este caso, en la… 

  

BASF|Nunhems: 


"Revolucionando el mercado de melón y sandía con un portfolio más 'camaleónico'" 


BASF|Nunhems celebró del 1 al 5 de julio una nueva edición de su Melon & Watermelon Business Event por Experts en su centro de I+D de La Palma… 

  	
  

Análisis de la campaña andaluza de hortalizas de invernadero 2023/24 


"Los precios se han mantenido en valores favorables para el productor" 


En su análisis sobre la campaña hortofrutícola de invernadero 2023/24, la Junta de Andalucía, a través del Observatorio de Precios y Mercados, recuerda… 

  

Nahuel Lavino, de Fama (Argentina): 


"Quizá este sea el primer año en la última década y media en que las exportaciones argentinas de cítricos dejen de caer" 


La temporada de exportación de cítricos de Argentina está en marcha, y todas las partes implicadas esperan que aumenten los volúmenes exportados.… 

  	
  

Smurfit Kappa y WestRock se fusionan en Smurfit Westrock 


Nace un gigante del embalaje 


La fusión de Smurfit Kappa y WestRock ha dado origen a Smurfit Westrock plc, líder mundial en embalaje sostenible con operaciones en 40 países, más de 500 instalaciones de… 

  

Viveros Hernandorena y PSB Producción Vegetal: dos décadas de colaboración en fruta de hueso 


PSB Producción Vegetal es actualmente uno de los principales obtentores de fruta de hueso a nivel mundial, con una capacidad innovadora que ha marcado… 

  	
  

Antonio Ortega, de la cooperativa granadina Maitena del Genil 


"Alrededor del 80% de las cerezas que llegan son de calibre 28-30, las más grandes de los últimos años" 


La campaña de la cereza ha superado ya su ecuador y las cifras, tanto de producción como de precio, están cumpliendo las expectativas de los… 

  

Jornadas de puertas abiertas de Manier Seeds en El Ejido 


"La resistencia de nuestras variedades de tomate frente al ToBRFV es una herramienta importante para luchar contra el virus" 


En la fértil región de Almería, concretamente en El Ejido, Manier Seeds celebró recientemente unas jornadas dedicadas a la lucha contra el virus del… 

  	
  

El consumo de hortalizas en 2023 desciende en España un 2,6% interanual y un 14% en los últimos cinco años 


El consumo de hortalizas frescas en los hogares en 2023 se situó en 48,92 kilos por persona y año, lo que supuso un descenso del 2,6% respecto al año… 

  

Asprocan traslada su acuerdo sobre las medidas de reforma del sector propuestas por el Gobierno de Canarias 


La Asociación de Organizaciones de Productores de Plátanos de Canarias (Asprocan) ha trasladado su posición al respecto de las posibles medidas que por… 

  	
  

Final agridulce para la campaña de fruta de hueso murciana 


La campaña de fruta de hueso en la Región de Murcia, según Pascual Hortelano, responsable sectorial de la Federación de Cooperativas Agrarias de Murcia… 

  

Unión de dos de los viveros más importantes de Chile 


Nueva Vid se une a Grupo Hijuelas para transformar la producción frutícola a nivel global 


Con el fin de ser la punta de lanza de "sacudir" la fruticultura chilena y de la región, y dar soporte a la tan esperada reconfiguración tecnológica… 

  

"Es la primera vez que organizamos nuestra asamblea general fuera del marco de Fruit Attraction" 


Alcachofa de España aprueba relevos en la directiva 


Alcachofa de España, la asociación sin ánimo de lucro para la promoción del consumo de alcachofas con sede en Murcia, aprobó el pasado viernes en su XI… 

  	
  

Apanatche Bark, de Pommer Fresh Foods 


Se espera más volumen de jengibre brasileño en 2024 


Esta temporada hay más oferta de jengibre brasileño que el año pasado. "El año pasado hubo menos producción y los precios subieron", recuerda Frederico… 

  

China 


"Actualmente, el mercado de las mandarinas importadas es mejor que el de las naranjas Navel" 


"Debido a las condiciones meteorológicas, la cosecha de cítricos sudafricanos se ha retrasado, lo cual lleva también a un retraso en las llegadas al… 

  	
  

Las uvas de mesa de California, muy esperadas tanto en EE. UU. como en los mercados de todo el mundo 


Mountain View Fruit Sales anuncia que su cosecha de uva está prevista para mediados de este mes. Sus uvas de mesa negras, rojas y blancas estarán… 

  

Donal Gernon, de Teagasc (Irlanda): 


"La propia naturaleza de la recogida de champiñones es difícil de automatizar, ya que crecen esporádicamente en racimos y son muy delicados" 


En el Reino Unido e Irlanda, la recolección de champiñones para el mercado de productos frescos se realiza principalmente a mano, mientras que en los… 

  	
  

Estados Unidos 


Westfalia Fruit lanza sus aceites de aguacate 100% puros 


Westfalia Fruit estrena en Estados Unidos sus aceites de aguacate premium 100% puros, ahora disponibles en tres sabores: natural, ajo y limón. Los… 

  

Fred Steyn, de Kuifkop Boerdery 


La pitahaya sudafricana lleva una firme trayectoria de crecimiento 


Cuando Kuifkop Boerdery empezó a cultivar pitahaya en Nelspruit (Mpumalanga), esperaba que atrajera a los aficionados a los smoothies en busca de… 

  	
  

Abhishek Pravin, de Coir Media: "La distribución del aire es una pieza fundamental" 


Nuevas mezclas de coco para el cultivo de fresas 


La distribución del aire es una de las piedras angulares de la línea de productos de Coir Media, y este énfasis continúa con sus nuevas mezclas para el… 

  

VKF-Velddriel apuesta por un crecimiento sano y adquiere tres empresas Oskam 


Van Kessel Fruit ha llegado a un acuerdo con Kees Oskam para la adquisición de tres empresas Oskam. Kees Oskam, que había llegado a la edad de… 

  	
  

Dreamstime 

Customs Support 


"Los conocimientos y la presencia local, junto con la digitalización, son esenciales para un despacho aduanero eficiente" 


"Potenciamos el comercio mundial simplificando los procesos aduaneros". Así es como Edwin Hageman describe en pocas palabras las actividades de Customs… 

  

¿Qué hace una calabaza gigante en el centro de Londres? 


La Serpentine Gallery de Londres ha dado a conocer "Pumpkin", la más reciente obra de la artista japonesa Yayoi Kusama. Esta escultura de bronce, situada cerca… 

  

Debby Wang, de SPM Biosciences (Beijing) Inc. (China): 


La conservación afecta directamente a la rentabilidad de las peras frescas 


Ha comenzado una nueva temporada de peras y las condiciones meteorológicas han afectado al avance de la recolección. Las fuertes lluvias caídas recientemente… 

  

En el Libro de los Récords por fotografiar 145 plantas y hortalizas en cinco minutos 


Shruti Sharma, estudiante de BBA en la Christ University de Bengaluru, ha entrado en el Libro Asiático de los Récords al fotografiar 145 plantas y… 

FreshPlaza Funny 	
Preparado para el Carnaval  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  24 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-24 14:12:55+00:00

Body:
Las exportaciones de palta Hass podrían crecer un 37% en 2025 tras un 2024 desafiante ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 24 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Las exportaciones de palta Hass podrían crecer un 37% en 2025 tras un 2024 desafiante 


Tras una campaña marcada por condiciones meteorológicas complicadas y cuellos de botella logísticos, se anticipa un repunte significativo en la… 

  

El plátano ecuatoriano gana terreno en Estados Unidos y busca consolidarse en Europa con productos procesados 


La demanda internacional de plátano ecuatoriano ha mostrado una tendencia creciente en 2025, impulsada no solo por el consumo de fruta fresca, sino… 

  	
  

Chile cierra la temporada de cereza con un 51% más de envíos 


Con más de 1.800 asistentes y actores de la industria, se celebró la sexta edición del Global Cherry Summit, organizado por el Comité de Cerezas de Frutas de… 

  

Martina Garletti (McGarlet): "Volúmenes crecientes, calidad satisfactoria" 


Termina la temporada de mango en Perú y las perspectivas son buenas en Brasil y México 


La campaña de mango peruano está llegando a su fin. Según Martina Garletti, responsable de compras de McGarlet, finalizará en torno a la semana 19,… 

  

Paraguay presenta un plan piloto para elevar la producción de ajo 


En un intento por revitalizar un sector clave para la agricultura nacional, el Ministerio de Agricultura y Ganadería (MAG) de Paraguay ha lanzado el Plan… 

  	
  

Grupo AGGALL – Coliman Bananas celebra su 47.º aniversario 


Coliman Bananas celebra un hito importante este mes de abril: el 47.º aniversario del Grupo AGGALL - Coliman Bananas, una empresa familiar que ha… 

  

José Velasco, CEO de El Ciruelo: 


"La calidad de la fruta en los inicios de campaña es cada vez mejor, lo que impulsa el consumo desde el principio" 


Si bien hay zonas productoras de fruta de hueso que han sufrido los contratiempos de una climatología adversa, las previsiones en Murcia son positivas,… 

  	
  

Tiaan Snyman, de Principle Agri (Sudáfrica): 


"La agricultura de volumen tiene los días contados" 


Tiaan Snyman es un asesor agrícola a la antigua usanza, dice, animado por la vieja guardia del sector citrícola del Lowveld, gente como James… 

  

Agrovision se cambia el nombre por el de Fruitist 


Fruitist es oficialmente el nuevo nombre de Agrovision, a fin de alinear la identidad de la empresa con la marca de consumo de alto crecimiento que… 

  

William Kusnadi, de Intralox: 


"Nuestras transportadoras y soluciones de paletizado mejoran el rendimiento y minimizan los tiempos de inactividad" 


Durante el proceso de clasificación y envasado, las frutas y hortalizas deben desplazarse de forma segura y eficiente por el almacén de envasado. Uno… 

  	
  

¿Es la moda del chocolate Dubái la causa de la escasez de pistachos? 


El chocolate relleno de pistachos lanzado en Dubái se hizo viral hace unos meses en TikTok. ¿Cuál es el problema? La demanda es tan alta que los precios de los… 

  

Mercado mayorista de la fruta en China, semana 16 


El aumento del volumen de manzanas neozelandesas presiona los precios, mientras sigue creciendo la llegada de durianes 


La oferta de naranjas estadounidenses siguió disminuyendo en la semana 16, lo cual hizo subir aún más los precios. Los comerciantes señalaron que los… 

  

Quiebra Exotifruit EU 


El 22 de abril, Exotifruit EU se declaró en concurso de acreedores. El Sr. M.P.J. van der Linden ha sido nombrado síndico. La empresa, con sede en Peterselieweg en Ridderkerk (Países… 

  	
  

Bulltec: líneas para calabacín, tomate, hinojo y zanahoria 


Una solución a medida para cada hortaliza 


"Desde la solución de gama alta hasta quienes tienen que envasar cantidades mínimas de producto en bandejas o mallas, ponemos al servicio del cliente… 

  	
  

Laurenz Vincke, de Alpagro Packaging (Bélgica) 


Cubres de plástico para cajas de cualquier tamaño 


Un cubre de plástico bien impreso nunca está de más en una caja de patatas de primera calidad o de espárragos frescos. Aparte de quedar bien a nivel… 

  

Taylor Farms dice que no fue el origen del brote de "E. coli" en lechuga romana 


El bufete de abogados Marler Clark ha presentado tres demandas contra Taylor Farms debido a un brote de E. coli que tenía como origen la lechuga romana. Taylor… 

  	
  

Hans van Maurik, de Fresh Goods Handler (Países Bajos): 


"La remolacha cocida 'sous-vide' gana terreno en el comercio hortofrutícola" 


Tras una carrera de más de 45 años en el comercio hortofrutícola, Hans van Maurik se ha embarcado en un nuevo reto este año. Bajo la enseña de Fresh… 

  

Marruecos refuerza sus vínculos con el sudeste asiático en el sector hortofrutícola 


La misión comercial marroquí de frutas y hortalizas en Singapur ha concluido, y se están preparando envíos de productos marroquíes para clientes asiáticos. "El… 

  	
  

Los consumidores canadienses piden productos locales 


"Es una verdadera gozada ver el tirón de la demanda" 


Hace apenas dos años, UP Vertical Farms™ inició oficialmente sus operaciones como una de las primeras empresas de agricultura vertical de Canadá.… 

  

Cítricos bajo pantallas protectoras 


El sistema CUPS se amplía a más variedades de cítricos 


Los agricultores de Estados Unidos están utilizando el sistema de cultivo de cítricos bajo pantalla protectora (CUPS) para proteger los árboles del psílido… 

  	
FreshPlaza Funny 	
Momentos divertidos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  20 de mayo de 2025 (19).msg ---

Date: 2025-05-20 13:21:53+00:00

Body:
"No habrá una producción abundante de fruta de hueso en Extremadura, con momentos de escasez en ciruela" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 20 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

José María Naranjo, de Tany Nature: 


"No habrá una producción abundante de fruta de hueso en Extremadura, con momentos de escasez en ciruela" 


La campaña de fruta de hueso española parte de un contexto con periodos de lluvia continuada y pedriscos en diversas zonas productoras, que contribuyen… 

  

José María Artero, gerente de Solherbs: 


"La hierba aromática española gana terreno en Europa también en verano" 


La Vega Baja del río Segura, que divide a las provincias de Murcia y Alicante, es donde las hierbas aromáticas encuentran una de las mejores zonas de… 

  	
  

Abdelmoumen El Achkar, de Ecomac (Marruecos): 


"El sector marroquí del aguacate necesita invertir en maquinaria eficiente" 


El sector marroquí del aguacate mantiene su dinamismo, batiendo récords de exportación por segundo año consecutivo y superando esta temporada la… 

  

La cosecha de albaricoques de 2025 en Turquía se desploma tras una fuerte helada 


Turquía, el principal productor mundial de albaricoques, está experimentando un cambio en la dinámica de su mercado tras las graves heladas de abril de 2025,… 

  

Norman van Domburg, de FV Seleqt (Países Bajos) 


Nueva línea premium Eminent con tomates cherry en rama en cuatro colores 


La firma holandesa FV Seleqt ha presentado una nueva gama premium de tomates cherry en rama de distintos colores. La línea incluye tomates cherry en… 

  	
  

La holandesa Variety Innovation anuncia su colaboración en Italia con Vivai Milone 


"Daremos a los citricultores italianos la oportunidad de acceder legalmente a las variedades Nadorcott y ARCCIT9" 


Variety Innovation B.V. ha anunciado una nueva e importante colaboración con los viveros Vivai Milone de Italia. El anuncio se hizo el miércoles 7 de… 

  

BASF | Nunhems presenta sus novedades en tomate en su finca experimental de La Cañada 


Cuatro son las veces que BASF | Nunhems ha mostrado en su finca experimental de La Cañada (Almería) su amplio portfolio de variedades de tomate con… 

  	
  

Franky Van Looveren, de Tomeco (Bélgica): 


"Cada año ampliamos nuestra superficie de minisandías" 


Para la firma belga Tomeco, la nueva temporada de minisandías, conocidas como Tomélons, comenzará dentro de un mes. "Esperamos la primera cosecha en… 

  

Ya están a la venta las entradas para Asia Fruit Logistica 


La taquilla online para Asia Fruit Logistica ya está oficialmente abierta. La principal feria de frutas y hortalizas frescas de Asia vuelve a Hong Kong… 

  	
  

Los productores navarros de espárragos estiman pérdidas del 30% por las lluvias y el frío 


La campaña del espárrago en Navarra atraviesa una de sus peores temporadas en décadas debido al exceso de lluvias y las bajas temperaturas. Agricultores con… 

  

El Ifapa identifica un nuevo parasitoide del minador 


Un estudio del grupo de Control Biológico del Instituto Andaluz de Investigación y Formación Agraria, Pesquera, Alimentaria y de la Producción… 

  

La exportación de frutas y hortalizas frescas en el primer trimestre creció un 5% y la importación un 15% 


El valor de la exportación española de frutas y hortalizas frescas en el primer trimestre del año ha crecido un 5% respecto al mismo periodo del año anterior,… 

  	
  

The International Potato Symposium: carrera por la innovación en el sector de la patata 


La carrera por la innovación en el sector de la patata se enfrenta a grandes retos, empezando por el cambio climático, que está causando problemas… 

  

Emerson Aguirre, presidente de Augura (Colombia): 


"Es tiempo de que la banana deje de ser la fruta más barata del supermercado" 


"Colombia no solo rompió un récord histórico en exportaciones de banano este 2024, por primera vez, el país superó la barrera de los mil millones de… 

  	
  

Presentan unas instalaciones de cultivo vertical con un sistema automatizado de cubos 


En un almacén a las afueras de Phoenix, miles de hierbas aromáticas y verduras crecen en contenedores robotizados, desplazándose suavemente por una… 

  

Se adelanta la cosecha en el Palatinado y Baden-Wurtemberg (Alemania): 


"Gracias al riego, habrá una abundante cosecha temprana de patatas" 


La campaña alemana de patatas tempranas de este año se inició oficialmente con la comercialización de los primeros lotes pequeños del Palatinado y… 

  	
  

Niek Sun, de Jining New Silk Road Food Co., Ltd (China): 


"El descenso de los precios de los fletes marítimos impulsa la competitividad de las exportaciones chinas de cebollas" 


Las principales regiones productoras de cebollas de China son Yunnan, Henan, Shandong y Gansu. Entre ellas, las cebollas de Yunnan son las más… 

  

Juan Carlos Rodríguez, director comercial de Koppert en Almería, Granada y Málaga: 


"Nuestra experiencia positiva en el control biológico de Parvispinus se amplía ahora al control de Scirtothrips" 


Las nuevas especies de trips, como Parvispinus y Scirtothrips, son los protagonistas del stand de Koppert en la quinta edición de la feria Infoagro… 

  	
  

Comienza la temporada de exportación de lichis chinos con el primer envío sin residuos de pesticidas 


China, la cuna de los lichis y el mayor productor mundial, desempeña un papel dominante en el suministro mundial de este producto. En 2023, la… 

  

Coldcha lanza una etiqueta NFC para controlar la temperatura 


Coldcha ha presentado una etiqueta de temperatura NFC en papel diseñada para simplificar el control de la temperatura durante el transporte. Esta nueva… 

  

Las exportaciones peruanas de aguacate alcanzarán las 630.000 t en 2025 


Se espera que la producción peruana de aguacate se recupere en 2025, con unas exportaciones previstas de 630.000 toneladas, un aumento del 2 por ciento en… 

  

Celina Fu, de Ijooz 


"Proporcionamos naranjas de distintos orígenes para que nuestros clientes prueben la diferencia de variedades" 


Con casi nueve años de éxito probado en el sector, Ijooz es una de las empresas de robótica alimentaria de más rápido crecimiento del mundo. Su… 

  

Driscoll's presenta un recurso ante los tribunales para defender su propiedad intelectual 


Driscoll's ha presentado un recurso de amparo contra la reciente sentencia sumaria dictada por el Tribunal de Distrito de EE. UU. para el Distrito Este a favor… 

  

La australiana Nutrano prueba el uso de etiquetas adhesivas compostables en cítricos 


Nutrano Produce Group ha probado con éxito etiquetas adhesivas compostables para frutas en líneas de cítricos seleccionadas, lo que supone un avance en materia… 

  

Eficiencia en la línea de envasado con la máquina HS 1500, de Reintjes Systems 


La HS 1500 de Reintjes Systems es una avanzada máquina formadora de cajas que, según indica la empresa, lleva la automatización a un nuevo nivel. Con… 

  

Jordan Maddocks recupera el récord de maratón con un disfraz de banana 


El corredor de Utah Jordan Maddocks recuperó su récord Guinness de maratón más rápido corrido con un disfraz de fruta en el Maratón de Boston de 2025.… 

  

La UQ desarrolla envases biodegradables para alimentos 


Investigadores de la Universidad de Queensland (UQ) han desarrollado un plástico biodegradable diseñado para sustituir a los plásticos convencionales derivados… 

FreshPlaza Funny 	
Despertador canino  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  12 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-12 14:40:24+00:00

Body:
"Vimos una oportunidad para crear un producto con valor a partir de aguacate descartado por su apariencia" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 12 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Avocana Oil, el primer aceite de aguacate producido en República Dominicana 


"Vimos una oportunidad para crear un producto con valor a partir de aguacate descartado por su apariencia" 


En la industria agrícola, uno de los mayores retos es el desperdicio alimentario, particularmente de frutas que no cumplen con los estándares visuales.… 

  	
  

Leonardo Correia de Sousa, de Klabin: 


"Comenzamos a hacer transporte marítimo en Brasil para facilitar los envíos de cartón" 


El cartón corrugado es un material esencial en la cadena de suministro de diversos sectores, especialmente en la industria agrícola y de exportación.… 

  	
  

Fall Creek comparte sus desarrollos genéticos y los que vendrán próximamente en un Field+Forum Day en Sevilla 


El presente ya es el futuro en el sector del arándano 


El martes 11 de marzo tuvo lugar en la provincia de Sevilla el Fall Creek Field + Forum 2025, en el que la compañía compartió con los asistentes tanto… 

  	
  

Chile prepara el proceso para el ingreso de kiwi fresco en Vietnam 


Chile está en proceso de garantizar el ingreso de kiwis frescos al mercado de Vietnam. Se espera que en abril una delegación vietnamita certifique protocolos… 

  

Carlos Bon, de Divine Flavor: 


"Si todos los retailers apostaran por ofrecer uvas de mesa de gran calidad y sabor, el mercado se equilibraría" 


Ha sido una temporada difícil para las uvas de mesa de Sudamérica, puesto que el sector se encuentra en una situación de mayor oferta que demanda, y… 

  

Eurosemillas y Sahyadri Farms firman un acuerdo para el cultivo de Tang Gold en la India 


India, el tercer mayor productor mundial de cítricos, ha mostrado interés en la mandarina Tang Gold, impulsando su cultivo en el país. Una delegación comercial… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

XIII Conferencia del Arándano en Polonia: 


"La creciente atención a los productos premium cambiará inevitablemente los estándares en el lineal de los arándanos" 


Los días 6 y 7 de marzo, el sector polaco del arándano acogió la 13.ª edición de la Conferencia del Arándano. Alrededor de 500 participantes de… 

  	
  

Marca KIUÍ de ILFRES 


La campaña del kiwi verde del hemisferio norte entra en su recta final 


Se están registrando situaciones diferentes, en términos de existencias, entre los principales productores continentales de kiwis de las variedades… 

  

Las bananas resistentes al R4T llegarán en 2027 


Las bananas que no se oscurecen podrían marcar un antes y un después en la IV gama 


La banana es un producto básico en la cesta de la compra de la mayoría de la gente y, con 100.000 millones vendidos al año, es una de las categorías… 

  	
  

Los productores de pepino de Florida esperan que los aranceles frenen las importaciones 


Los agricultores ven con optimismo esta próxima temporada de pepinos de Florida. "Estamos más o menos a la mitad de la plantación para la temporada de… 

  

Giorgio Donnarumma, de Nuovafrutta (Italia): 


"La situación en el mercado del jengibre es relativamente buena" 


"El mercado del jengibre es bastante dinámico, sobre todo cuando hay escasez de productos de calidad. Sin embargo, no se registran picos de demanda… 

  

Lucien de Wit, de LuBa Fresh (Países Bajos): 


"Las uvas envasadas de la India llegan a un mercado prácticamente vacío" 


La firma LuBa Fresh, con sede en Venlo (Países Bajos), ha recibido ya los primeros contenedores de uvas indias. El lunes se descargaron dos… 

  

Estados Unidos 


La temporada de productos tropicales y exóticos de Florida se retrasa 


La cosecha más importante de productos tropicales de Florida lleva un mes de retraso debido a las condiciones meteorológicas. "Hemos tenido algunas… 

  

Asociación entre Rivoira y Aartsen 


Ya se han descargado los primeros palés de kiwis amarillos 


Aartsen se enorgullece de anunciar su asociación con Rivoira. Aartsen y Rivoira trabajan juntos por un futuro prometedor con la marca Kikoka, con los… 

  

Retilplast propone unas coberturas para cerezos que permiten llegar pronto al mercado 


Walter Ruggia, de Retilplast, se congratula de los resultados obtenidos por algunos de sus clientes en la maduración precoz de cerezos. "Cuando… 

  

Semana 9 


Los precios de la banana suben hasta 8 euros/100 kg en Países Bajos, Rumanía y Eslovaquia 


En las semanas 8 y 9 de 2025, los precios medios al por mayor de la banana en los Países Bajos (NL), Rumanía (RO) y Eslovaquia (SK) mostraron una clara… 

  

William Westhoeve, de Westhoeve Potatoes (Países Bajos): 


"Con la caída del precio de la patata, la demanda para exportación está repuntando un poco" 


Durante los dos primeros meses del año ha habido muy poca actividad en el mercado de la patata. "En muchos mercados de exportación, el año ha tenido un… 

  

La UE prepara contramedidas como represalia a los aranceles impuestos por Estados Unidos 


La Unión Europea ha decidido implementar medidas de represalia "rápidas y proporcionadas" contra las importaciones procedentes de Estados Unidos como respuesta… 

  

Mission Produce aumenta sus ingresos un 29% en el primer trimestre de 2025 


Mission Produce Inc. ha presentado los resultados financieros de su primer trimestre fiscal, finalizado el 31 de enero de 2025, con un aumento interanual de… 

  

Vitalis Organic Seeds 


Nueva variedad de calabaza ecológica apta para cosecha mecánica 


Vitalis Organic Seeds ha ampliado su gama con una prometedora variedad de calabaza ecológica: E30R.00207 F1. Esta variedad tiene un sabor y una… 

FreshPlaza Funny 	
¡Canasta!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  21 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-21 14:01:55+00:00

Body:
“El consumo de limón Verna en este inicio de campaña ha sido superior al del año pasado” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 21 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Juan Antonio Martínez Rubio, gerente de Toñifruit: 


“El consumo de limón Verna en este inicio de campaña ha sido superior al del año pasado” 


El inicio de la campaña del limón Verna ha supuesto "aire fresco para el mercado", señala Juan Antonio Martínez Rubio, gerente de Toñifruit, gracias a… 

  	
  

Se estima una producción de 110.000 t de melón y 170.000 t de sandía 


Aumenta ligeramente la superficie de melón y sandía en Murcia y se prevén buenos rendimientos 


La campaña de producción de melón y sandía de la Región de Murcia 2024 presenta buenas expectativas. "Los cultivos llevan un desarrollo estupendo, con… 

  	
  

Henk Vlaeminck, de Van Dijk Foods (Bélgica): 


"Las ganas de productos nuevos y el buen tiempo dan un impulso a la demanda de fruta de hueso española" 


Parece que se está produciendo una transición en la demanda hacia nuevos productos en el mercado. Durante los meses de invierno han dominado los… 

  	
  

Sakata confirma la resistencia de sus espinacas a la nueva cepa de mildiu 


El mildiu (Peronospora effusa) es una de las enfermedades fúngicas más comunes en el cultivo de espinacas; causa importantes daños, especialmente… 

  

Plataforma "Agua para todos, alimentos para el mundo" 


Los agricultores onubenses exigen una solución a la grave situación hídrica de la provincia 


Representantes de las organizaciones agrarias Freshuelva, Asociación de Citricultores de la Provincia de Huelva, Cooperativas Agro-Alimentarias Huelva,… 

  	
  

Juan Winter y Dirk Odendaal, de Source BI (Sudáfrica) 


"Los agricultores sudafricanos, sobre todo en el sector citrícola, son líderes mundiales en el análisis de sus datos" 


Source BI analiza los datos de muchos miles de hectáreas –más de 20.000 hectáreas de cítricos, 5.500 de aguacates y 9.500 de nueces de macadamia– para… 

  

Eric Tastayre, de Apifood, prevé una cosecha de 3.000 toneladas para 2024 


"El mercado de la ciruela debería estar equilibrado esta temporada" 


Mientras que la cosecha de ciruelas fue espectacular para Apifood la temporada pasada, este año la empresa espera cosechar alrededor del 80% de su potencial. "Los volúmenes de la campa… 

  	
  

El precio mayorista medio de las bananas europeas fue de 102 €/100 kg en España en la semana 19 


En la semana 19, el precio mayorista medio de las bananas europeas se situó en 102 € por 100 kg en España. Los precios mayoristas medios de las bananas… 

  

Sebastián Ochoa, de Consultora Agrícola Santa María: 


"La expansión las nuevas plantaciones de arándanos en China es inmensa" 


El ritmo de plantación de nuevos campos de arándanos en China es "realmente enorme", afirma Sebastián Ochoa, propietario de Consultora Agrícola Santa… 

  	
  

Pat FitzGerald, de Beotanics (Irlanda): 


"El cultivo del auténtico wasabi japonés podría estar al alcance de la mano" 


Beotanics comenzó a interesarse en el estudio del wasabi en 2015 e inició el proceso de aprendizaje visitando un famoso pueblo japonés con 400 años de… 

  

REV Packaging Solutions (Italia) 


Una báscula ultradelicada con banco de envasado 


La delicadeza es una característica muy importante para una máquina pesadora. La 6+6 Rotopack es una pesadora ultradelicada con banco de envasado de la… 

  	
  

Optiflux presenta OptiPallet y OptiLab 


"Queríamos hacer nuestra solución de almacenamiento accesible también para volúmenes más pequeños" 


Optiflux ha lanzado este año al mercado dos nuevas aplicaciones para su sistema de medición y control (OptiSense™), que permite medir y ajustar las… 

  

Caroline Viecili, de TFruits: 


"La producción y exportación de manzanas de Brasil no se ven afectadas por las inundaciones en Rio Grande do Sul" 


En Rio Grande do Sul (Brasil), las fuertes lluvias caídas desde abril, que han provocado inundaciones en las dos últimas semanas, han afectado a 450 de… 

  	
  

François Moran, de Tropibana: 


"Oferta limitada, precios elevados, calidad media... el mercado de la piña en una situación difícil" 


Es un período complicado para el mercado de la piña, con una "oferta limitada" y una calidad bastante "heterogénea", según François Moran, de Tropibana, importador presente en el MIN de Run… 

  

Grønt Fra Nord inaugura nuevas instalaciones en Fauske (Noruega) 


"A pleno rendimiento, podemos cosechar 10.000 lechugas al día" 


"Estamos encantados de abrir las puertas de nuestras nuevas instalaciones en Fauske, que, equipadas con tecnología a medida, tienen una amplia… 

  	
  

Intervienen mil kilos de cocaína en España y Portugal oculta en zumo y melones 


En una operación conjunta entre la Policía Nacional, Vigilancia Aduanera de la Agencia Tributaria y la Policía Judiciária de Portugal, se ha logrado la… 

  

Alex Teague, de World Groves (EE. UU.) 


Se espera que los precios del limón se mantengan estables durante el verano 


La oferta de limones se encuentra en el habitual periodo de transición desde el final de la fruta del valle de San Joaquín hasta el peak de la fruta de… 

  

Las verduras se convierten en snacks 


Snack'In For You, la división de Sigma dedicada a los snacks 'better-for-you', introduce en el mercado español su nueva línea de productos, Simple Pops. Estos… 

  	
  

Thijs Boersma, de Biesheuvel Knoflook (Países Bajos): 


"El ajo fresco de Italia cubre el hueco antes de la nueva cosecha holandesa" 


Por cuarto año consecutivo, Biesheuvel Knoflook dispone de ajo fresco de Italia. "Para nosotros, el ajo italiano cubre fabulosamente el hueco antes de… 

  

Dashboard de la DG Agri 


La UE calculó los precios de las manzanas en abril en 92 euros por 100 kg 


La UE calculó los precios de las manzanas en abril –basándose en el promedio simple de los cuatro principales Estados miembros de la UE–, que se situó… 

  	
  

Los precios se quintuplicaron en Alemania 


"Debido a las inundaciones en Kenia, estamos trabajando con el 15% de los volúmenes normales" 


En Bélgica y los Países Bajos la noticia ha pasado un poco desapercibida, pero Kenia lleva desde marzo sufriendo fuertes lluvias e inundaciones que han… 

  

Se estima que la producción de "berries" en México caerá este año un 20% por causas meteorológicas 


La Asociación Nacional de Exportadores de Berries de México (Aneberries), que agrupa a 40 socios productores de arándanos, frambuesas, moras y fresas, se… 

  

Día Mundial de la Abeja, 20 de mayo 


El macrosantuario de One Banana ha triplicado la población de abejas 


En el Día Mundial de la Abeja, que se celebró ayer, 20 de mayo, One Banana ha anunciado un importante logro: la colmena de su macrosantuario, ubicado… 

FreshPlaza Funny 	
Modo avión activado  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  18 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-18 15:50:15+00:00

Body:
El jengibre de Perú ha perdido un 80% de su cuota de mercado en Europa este año ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 18 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Personal comercial  

Gerente de ventas  

  	
  

Ralf Settels, de Jiahe Food Europe GmbH (Alemania), sobre el mercado del jengibre: 


"En conjunto, Perú ha perdido alrededor del 80% de su cuota de mercado en Europa este año" 


En las próximas semanas se espera un descenso de la demanda en el mercado del jengibre. "Las ventas siguen siendo bastante estables, ya que el jengibre… 

  

Pablo Ballestero, de Sema Foods (Costa Rica) 


La zanahoria congelada como una alternativa de diversificación en el mercado global 


Los vegetales congelados son una oportunidad para diversificar la oferta y atender la demanda de productos con mayor durabilidad y facilidad de uso. La… 

  	
  

Jordi Martí, de CMR: "Se trata de uno de los productores de bananas más grandes del mundo" 


CMR Group lanza la banana de Guatemala con su propia marca Banarica 


CMR Group acaba de lanzar la marca de Banarica para sus bananas, que importa desde Guatemala, y con la que espera crecer en volumen en los próximos… 

  

Mark Greeve, de Anaco&Greeve (Países Bajos): 


"Como maduradores, siempre tendremos un valor añadido" 


Mark Greeve, de Anaco&Greeve, comparte algunos datos interesantes, a veces sorprendentes, sobre el mercado de la banana: Europa del Este lidera los… 

  	
  

Amit Chopde, de Chopde Farms and Exports (India): 


"Los volúmenes de exportación de uva india serán entre un 15% y un 20% inferiores" 


A pesar de las buenas condiciones meteorológicas para el cultivo de la uva en la India, este año los volúmenes de exportación serán bastante… 

  

Los envíos de espárrago fresco peruano crecieron en volumen en febrero pero perdieron valor 


En febrero de 2025, las exportaciones de espárrago fresco peruano mostraron un aumento en volumen, aunque el valor cayó debido a la baja en los precios. Se… 

  

Fredri Kok, de Patensie Citrus (Sudáfrica): 


"El final prematuro de la temporada citrícola del hemisferio norte podría traducirse en unos mercados favorables" 


Regresar de la edición 2025 de la cumbre bianual de cítricos es una forma positiva de empezar la temporada, incluso cuando Justin Chadwick, durante… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Estados Unidos 


California Berry Cultivars presenta dos nuevas variedades de fresa 


California Berry Cultivars, LLC (CBC) ha anunciado el lanzamiento comercial de dos variedades de fresa: Castaic y Alhambra, que se unen a las ya… 

  	
  

Arranca la temporada de fresas y espárragos tempranos para Staay Food Group 


"Debido a las persistentes lluvias en España, países como Grecia e Italia están enviando muchas fresas a Países Bajos y Alemania" 


La temporadas de fresas de invernadero y de espárragos arrancaron la semana pasada para la firma holandesa Staay Food Group, de Venlo. Según Christoph… 

  

Tony Incaviglia, de GR Fresh (EE. UU.) 


Se espera que la demanda de pimientos repunte al reducirse la oferta 


Como ha ocurrido con muchas materias primas en el primer trimestre de 2025, la demanda de pimientos ha sido menor. "En los últimos meses, hemos… 

  

Los bananeros latinoamericanos cargan contra Kaufland por vender banano a 0,88 euros 


Los gremios de productores y exportadores de banano de Colombia, costa Rica, Ecuador, Guatemala, Perú y República Dominicana han emitido un comunicado este… 

  	
  

Avanzan las iniciativas fitosanitarias y logísticas entre Chile y México 


El gerente general de Frutas de Chile, Miguel Canala-Echeverría, junto con la embajadora de Chile en México, Beatriz Sánchez, y el encargado de la oficina… 

  

El Grupo Maf Roda aquiere Strauss, empresa alemana especializada en el procesamiento de espárragos 


El Grupo Maf Roda, líder global en soluciones a medida y llave en mano para el calibrado, la clasificación y el envasado de frutas y verduras frescas,… 

  

Entrevista a Elena Robles, Product Manager de Insecticidas de FMC 


"El aumento de las plagas y la restricción de fitosanitarios obligan al citricultor a mejorar sus estrategias de control, combinando nuevas soluciones con prácticas culturales y biológicas" 


Los citricultores españoles cuentan desde hace semanas con una nueva solución insecticida, Exirel®, que ha obtenido el registro para su uso también en… 

  

Alexandre Cancel, de Vergers Cancel (Francia): 


"Esperamos que los precios de los kiwis hayan bastado para compensar el descenso del rendimiento" 


Con un descenso de los volúmenes de alrededor del 30% este año, la campaña del kiwi de origen francés terminará un mes antes que en una temporada… 

  

Cómo una pequeña pegatina PLU puede ofrecer grandes soluciones 


Hay muchas razones para prestar más atención a las pequeñas etiquetas PLU que lucen los productos hortofrutícolas. "En los últimos años, se ha dado un… 

  

Egipto quiere dinamizar la exportación de dátiles ante el crecimiento del mercado mundial 


Egipto, primer productor mundial de dátiles, con una producción anual de 1,87 millones de toneladas, tan solo exporta el 2% de su producción. Esta cifra pone… 

FreshPlaza Funny 	
Ojalá limpiar fuera tan fácil  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  10 de mayo de 2024 (51).msg ---

Date: 2024-05-10 13:52:42+00:00

Body:
“Los requisitos de envasado están creando cierta incertidumbre en la exportación de fruta de hueso a Francia” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 10 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

José Casas, de Frutas Ponti: “Esperamos una muy buena campaña de fruta de hueso en el Bajo Cinca” 


“Los requisitos de envasado están creando cierta incertidumbre en la exportación de fruta de hueso a Francia” 


La semana pasada ya comenzó en Aragón la recolección de albaricoques, aunque aún en pequeños volúmenes, en el Bajo Cinca. "Se espera una campaña con… 

  	
  

Resumen del mercado global del pomelo 


Durante las últimas temporadas se han producido cambios en el consumo y la demanda de pomelos en muchos mercados. La demanda de pomelo está cayendo y… 

  	
  

La mancha negra ya daña todas las zonas citrícolas de Túnez 


En 2019, tras detectar en puertos europeos en solo dos meses y en hasta siete partidas importadas de cítricos tunecinos la presencia de mancha negra… 

  	
  

Frutaria Innovation da comienzo a sus jornadas Open Field Days 


"Vamos a presentar más variedades de melocotón y nectarina, así como paraguayos y nectarinas planas de carne blanca" 


La división de edición varietal del grupo Frutaria comienza este mes de mayo sus jornadas de presentación de variedades en campo, coincidiendo con la… 

  	
  

"Las cadenas de supermercados europeas optan por los tomates de cultivo de alta tecnología en invierno" 


Tras años de crecimiento, el sector del tomate en el norte de Europa fue golpeado por la crisis energética y la irrupción de ToBRFV. En parte porque… 

  

Nick Nafpliotis, de Greek & Fresh (Grecia): 


"La producción de sandía en Grecia es un 20-30% mayor que el año pasado" 


Como el invierno ha sido templado en Grecia, la temporada de sandías ha empezado con unos días de adelanto, según Nick Nafpliotis, director de la… 

Especial Perú 	
  

Agronorperú 


El clima árido ofrece las condiciones perfectas para el cultivo de bananos orgánicos 


Desde hace un año, Agronorperú, una empresa familiar que produce y comercializa banano en la provincia de Piura, atiende a las directrices de la… 

  

Europa es el mayor mercado para los guisantes de Perú 


La temporada de guisantes en Perú comenzó la semana pasada. El frío ralentizó el inicio en torno a dos semanas y los volúmenes seguirán siendo… 

  	
  

Joël Boyer, de Boyer (Francia): ¿Habrá un buen encadenamiento de las campañas española y francesa? 


"La temporada del melón de 2024 parece que llegará bastante tarde" 


La campaña francesa de melón de 2024 parece que llegará bastante tarde. ¿La causa? Una climatología caprichosa con lluvias recurrentes, que complican especialmente la plantación de… 

  

Richard Smith, de GSL, sobre su etiqueta naturetag: 


"Se trata de una etiqueta superior para frutas y hortalizas con las mejores credenciales ecológicas del mercado y a un coste muy inferior" 


GSL, especialista en etiquetado para el sector sanitario, ha lanzado una etiqueta ecológica certificada y segura para frutas y hortalizas con un precio… 

  	
  

Denis Magalotti, de La Quercia (Italia): 


"El kiwi es un cultivo que sigue dando satisfacciones" 


Con más de 200.000 plantas de kiwi producidas cada año, La Quercia se posiciona entre los viveros italianos de tamaño pequeño-mediano, pero que apuntan… 

  

Driscoll’s Maroc inaugura planta de acondicionamiento de frutos rojos en Larache 


Driscoll's Maroc ha comenzado la construcción de una nueva planta de acondicionamiento de frutos rojos, ubicada estratégicamente en el agropolo de Loukkos, al… 

  	
  

Mateusz Wajnert, de Galster (Polonia): 


"Tengo sentimientos encontrados acerca de los precios actuales de las manzanas" 


A pesar de no haber sido una temporada de manzanas espectacular, hay motivos más que suficientes para estar satisfechos con el resultado, afirma… 

  

Juan Pablo Saucedo Romero, de AgroSense México: 


"En el TomSystem, encontramos un medio eficaz para minimizar la mano de obra en los invernaderos mexicanos" 


Como el cultivo en invernadero es muy intensivo en mano de obra, la escasez de trabajadores representa un reto considerable para los productores.… 

  	
  

vollgepackt GmbH 

Jörn Christiaens, de Vollgepackt (Alemania): 


"Queremos presentar los 'microgreens' más como una exquisitez que como un ornamento" 


En Alemania, los microgreens de producción regional han ganado popularidad en los últimos años. La empresa emergente Vollgepackt, con sede en… 

  

Los productores tendrán que gestionar los viñedos para mitigar posibles daños a largo término 


La ola de calor que azota la India podría afectar a la productividad de la uva a largo plazo 


Las exportaciones de uva india hacia Europa han llegado a su conclusión, según Samir Singh, promotor empresarial de la exportadora india Mersel Foods.… 

  	
  

El estado de los cultivos de invernadero de Andalucía a principios de mayo 


El servicio de Información Agraria y Pesquera de la Junta de Andalucía ha proporcionado una actualización sobre el estado de los cultivos de invernadero en la… 

  

Kees Jansen, de Teelt-en verpakkingsbedrijf Gebroeders Jansen (Países Bajos): 


"El precio del puerro cayó en Semana Santa, pero desde entonces no ha dejado de aumentar" 


En este momento, toda la oferta de puerros disponible proviene de cámaras frigoríficas. "Muchos agricultores han terminado ya con el cultivo de… 

FreshPlaza Funny 	
Habilidad en la cocina  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  25 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-25 15:17:01+00:00

Body:
Concluye una temporada difícil para la fruta de hueso chilena ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 25 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Domingo Hidalgo, de Summit Produce (EE. UU.) 


Concluye una temporada difícil para la fruta de hueso chilena 


Los envíos de fruta de hueso chilena están ya llegando a su fin, una temporada que no ha sido fácil para los productores y expedidores. La temporada de… 

  

El puerto Pecem en Brasil proyecta la construcción de un nuevo espacio de atraque exclusivo para la gestión de contenedores de frutas 


El puerto offshore Pecem, ubicado en el noroeste de Brasil, ha experimentado un notable crecimiento en los últimos años. Su cercanía con Europa y… 

  	
  

"La situación actual de precios en campo para el Lamb Hass no es acorde con la realidad que estamos viviendo" 


Atendiendo a las cifras oficiales, las 2.728 hectáreas de aguacates contabilizadas en la Comunidad Valenciana en 2023 prácticamente duplicaban a las… 

  

Colaboración entre ambos hemisferios para aumentar la oferta 


"Los europeos, especialmente los españoles, tienen interés en importar kaki de origen sudamericano para ampliar el calendario comercial" 


El interés por el kaki de pulpa firme no es solo europeo, sino que se está extendiendo a ultramar, con ya cientos de hectáreas plantadas por varias… 

  	
  

El año 2024 fue difícil para el espárrago peruano 


En 2024, el espárrago peruano experimentó dificultades debido a problemas meteorológicos que persistieron desde 2023. Estos factores impactaron en la primera… 

  

Bert van Gelder, de Sawari Fresh (Países Bajos): 


"Dentro de unos años, la mitad del jengibre irá a la industria de los zumos" 


La firma Sawari Fresh, fundada hace cinco años, importa alrededor de diez contenedores de jengibre a la semana y esto la convierte en un operador… 

  

Las exportaciones de manzanas del hemisferio sur aumentaron un 9,1% en 2024 


Según el Anuario 2025 Mercado Internacional de Manzanas, de iQonsulting, durante 2024, las exportaciones globales de manzanas frescas registraron un incremento… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

El V Congreso Internacional de la Fresa se celebrará del 17 al 19 de septiembre en Amberes 


Coöperatie Hoogstraten se complace en anunciar su quinta edición del Congreso Internacional de la Fresa, que tendrá lugar los días 17, 18 y 19 de… 

  	
  

Comienza Fruit Attraction São Paulo con una edición ampliada y mayor presencia internacional 


Este martes se inauguró oficialmente la edición brasileña de Fruit Attraction en la ciudad de São Paulo. El evento, organizado conjuntamente por Ifema… 

  

Vincenzo Marrali, de la cooperativa agrícola siciliana San Tommaso 


Arranca en Italia la campaña del melón escriturado, una semana antes de lo previsto 


La Cooperativa Agricola San Tommaso de Licata, en la provincia de Agrigento, está empezando con el melón escriturado. Este año, el suave invierno, sin… 

  	
  

Ive Lambert, de Starfruit (Bélgica): 


"La gran oferta y la escasa demanda hacen que los precios de las limas sean muy bajos" 


Están siendo unas semanas difíciles en el mercado de la lima. "Los precios son muy bajos. Ahora mismo están subiendo un poco, pero han llegado a caer a niveles… 

  

Mohammed Al Amoodi, de Daktyli: 


"La forma en que los consumidores perciben los dátiles ha cambiado" 


El consumo y la demanda de dátiles en Europa del Este han aumentado considerablemente en los últimos años. Esta fruta, que era relativamente… 

  

Jan Simons, de Eurofruitports 


Bananas de Camerún para Francia y Europa del Este 


La mayoría de las bananas proceden de América Latina, pero Camerún, Costa de Marfil y Ghana también envían esta fruta a Europa cada semana. "Traemos… 

  	
  

Bas Lok, de HDG Survey Group (Países Bajos): 


"El valor de las aplicaciones de IA predictiva se basa en una correcta recopilación de datos" 


El HDG Survey Group prevé que la inteligencia artificial (IA) acabará desempeñando un papel importante en los controles de calidad, sin embargo, muchos… 

  

Sudáfrica prevé exportaciones estables de cítricos en 2025 


En vísperas de la temporada de exportación de cítricos de 2025, que comienza en abril, la Citrus Growers' Association of Southern Africa (CGA) ha hecho… 

  	
  

Hendrik Hachmann, de Mitteldeutsches Handelskontor (Alemania): 


"Tuvimos que cancelar los contenedores previstos de cebolla de Sudáfrica con gran pesar" 


En Alemania, la temporada de cebollas de ultramar de este año comenzó oficialmente con las primeras llegadas el 20 de marzo. El importador de cebollas… 

  

Las exportaciones marroquíes de aguacate aumentan un 25% y alcanzan la cifra récord de 56.700 toneladas 


Los volúmenes de exportación de aguacates de Marruecos siguen una trayectoria ascendente, según informa EastFruit. En la campaña 2023/24, Marruecos batió un… 

  	
  

Superthene fabricará su película reciclable sin PVC en Estados Unidos 


El film transparente de poliolefina fabricado en Ciudad del Cabo se fabricará ahora en Estados Unidos, dado el creciente interés de este país y de… 

FreshPlaza Funny 	
Invierno  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  23 de mayo de 2024 (42).msg ---

Date: 2024-05-23 13:21:05+00:00

Body:
“Inglaterra está comprando prácticamente solo tomate marroquí” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 23 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

“Inglaterra está comprando prácticamente solo tomate marroquí” 


Las importaciones de tomates de Marruecos han sido el motivo que ha llevado a varias asociaciones y organizaciones de productores de Francia a… 

  	
  

Ya es posible la detección prematura de plagas y su control mediante una app móvil 


La detección e identificación prematura de plagas, así como su control, ya puede conseguirse desde una sofisticada pero muy intuitiva aplicación de… 

  	
  

Esra Soyleyen, de Aksun (Turquía): 


"La demanda de sandías turcas es fuerte en este momento" 


El crecimiento del cultivo de sandías está motivado, entre otros factores, por el desarrollo de los mercados de exportación, afirma Esra Soyleyen,… 

  	
  

Jornada Internacional de Puertas Abiertas de Cerezas en Mequinenza 


Los productores de cerezas se interesan sobre todo por variedades tempranas y de baja necesidad de frío 


Las cerezas se cultivan en diferentes países de todo el mundo, pero su productividad se ve cada vez más afectada por el cambio climático debido a la… 

  	
  

Todos los proveedores internacionales del sector hortícola al alcance de tu mano 


La nueva "Guía de Invernaderos" ya está disponible en línea y en formato impreso 


¡Os presentamos la nueva Guía de Invernaderos! La última edición de nuestra Guía de Invernaderos para el sector hortícola ya está disponible tanto en… 

Especial Perú 	
  

Ricardo Solorzano Cadillo, de Sol de Olmos: 


"La lima peruana tiene un 25% más de jugo que la lima mexicana" 


Como el primer exportador de ajos del Perú, el tercero en chiles secos y el cuarto en lima, la empresa agroexportadora Sol de Olmos, con 10 años de… 

  	
  

Jornada técnica en Almería y Murcia 


El renovado portfolio de iceberg de BASF combate la Bremia y el Fusarium 


BASF | Nunhems reunió el pasado jueves, 16 de mayo, a un centenar de profesionales del sector productor y comercializador de lechuga en un encuentro… 

  

Gijsbert van Leeuwen, de Olympic Fruit (Países Bajos): 


"Los altos precios del zumo conllevan desafíos para el mercado de las naranjas para zumo" 


La temporada de cítricos de Sudáfrica ya ha comenzado para Olympic Fruit con la llegada de los primeros pomelos. "El pomelo llegó quizá un poco… 

  	
  

México podría enfrentar un déficit en el suministro de mangos 


El suministro de mangos en México está pasando del sur de México al centro del país. "Ahora hay una buena oferta, pero el sur de México acabará antes… 

  

Patrick Guivarch, de SICA St Pol de Léon (Francia) 


¿Es el ruibarbo un buen cultivo de diversificación? 


Hace unos quince años, Patrick Guivarch (responsable de diversificación) introdujo el ruibarbo en los cultivos de SICA St Pol de Léon. "Mi objetivo era lanzar nuevos productos, por lo qu… 

  	
  

La importación española de sandía aumentó más del doble en el primer trimestre 


El análisis de Hortoinfo, basado en datos de Estacom (Icex-Agencia Tributaria) y utilizando los códigos TARIC, revela que España ha más que duplicado sus… 

  

Dashboard: naranjas y otros cítricos 


La UE calcula que el precio de la naranja fue de 93,17 €/100 kg en abril 


Este abril, la UE calcula que el precio de la naranja (en € por 100 kg) fue de 93,17 €, lo cual supone un descenso del 1,81% en comparación con abril… 

  

Piden ayudas para mitigar los daños económicos provocados por la sharka en Aragón 


El sector de la fruta de hueso en Aragón, particularmente los árboles de melocotón y nectarina, enfrenta graves desafíos debido al impacto del virus de la… 

  	
  

Estados Unidos 


Cómo se agotaron las piñas de 400 $ en cuestión de días 


En el transcurso del fin de semana, se agotaron las 25 piñas RubyGlow que se vendían a 395,99 $ cada una. Esto se produjo tras la cobertura que la… 

  

James Seddon, de Seddon & Sons (Reino Unido), sobre la producción de puerros: 


"Si pudiéramos tener entre 15 y 20 grados y algún chaparrón, sería perfecto" 


La cosecha de puerros acaba de finalizar en Seddon & Sons y, como para otras hortalizas, la temporada ha sido ligeramente complicada. "La cosecha fue… 

  	
  

Un estudio identifica los descriptores de calidad de los arándanos frescos que aumentarán las compras 


La demanda de arándanos frescos con la etiqueta "Se mantienen frescos" experimentó el menor descenso tras un aumento del precio del 1 por ciento, en… 

  

Stephen McCormack, de McCormack Family Farms (Irlanda): 


"La cosecha tiene buen aspecto a pesar de que sembramos un mes más tarde" 


La 40.ª temporada de cultivo de McCormack Family Farms no comenzó con las mejores condiciones, pues después de meses de lluvia, la siembra tuvo que… 

  	
  

Comercializadas bajo su marca propia Frezz 


Aartsen amplía su oferta de frutas ecológicas 


Como empresa líder en importación, Aartsen importa frutas y hortalizas frescas de más de 800 productores de 60 países diferentes. Estos productos… 

  

Las exportaciones de fruta dulce de Sudáfrica en la campaña 2023/24 aumentaron debido a una mayor producción 


El invierno frío y húmedo de 2023 proporcionó condiciones favorables para la fruta de hoja caduca y contribuyó a mejorar los volúmenes de producción.… 

  	
  

Estos son los trucos para evitar que el aguacate se oxide 


El aguacate, una fruta valorada por sus beneficios nutricionales y esencial en la preparación de guacamole, tiene el problema de que se oxida al entrar en… 

  

Universidad de Florida 


Un grupo de científicos descubre una nueva forma de mantener el brócoli fresco más tiempo 


Cuando los consumidores van al supermercado, quieren que sus productos, incluido el brócoli, tengan un aspecto, un tacto y un sabor frescos. Este deseo impulsa… 

  

El helado de batata de McDonald's causa sensación 


McDonald's ha relanzado su helado sabor batata en Singapur, presentado inicialmente en Hong Kong en 2016. Este postre único, que estará disponible por… 

FreshPlaza Funny 	
Dificultades para entender el español  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  4 de junio de 2025.msg ---

Date: 2025-06-04 13:55:46+00:00

Body:
"Nuestro objetivo no es simplemente suministrar patatas, sino cambiar la percepción que se tiene de ellas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 4 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Cristina Lázaro, directora de Ventas y Desarrollo de Negocio en Patatas Lázaro: 


"Nuestro objetivo no es simplemente suministrar patatas, sino cambiar la percepción que se tiene de ellas" 


La cosecha de patata temprana española está en marcha desde principios de abril en las dos principales zonas productoras, como son Murcia y Andalucía.… 

  	
  

Mercedes Pérez gerente de Miratrans: 


"Con el covid, aumentaron un 30% los costes y ya no se han vuelto a regular" 


A la encrucijada de la agroindustria, se le une que el sector del transporte lleva unos años complicados desde la subida de costes que se dio en la… 

  	
  

La campaña de aguacate española cierra con una cosecha un 20% más alta que en el ejercicio previo 


El aguacate español ha comenzado a doblar el pulso a la nefasta curva que traía de cabeza a los agricultores del tropical nacional en los últimos años… 

  	
  

Asoproa 


España es el tercer país suministrador de tropicales de la UE, pero mejoraría su posición con nuevos productos 


Por el lado de la demanda, la revolución en el consumo de frutas tropicales es evidente: entre 2014 y 2024, las exportaciones españolas han crecido un… 

  

Blueberries Consulting: "¿Quieres ser parte de la reunión anual de Productores de Frutos Rojos del Mediterráneo? Auspicios disponibles" 


Marruecos se convierte en un "oasis arancelario": las ventajas del arándano marroquí en el marco global 


El próximo encuentro de la industria de los frutos rojos en la ciudad de Tánger, que se realizará el 10 de septiembre, con ocasión del XXXVIII… 

  	
  

Univall Coop. V. integra la cooperativa agrícola de la Llosa de Ranes 


La cooperativa agrícola 'Cristo del Milagro' de la Llosa de Ranes ha formalizado su integración en Univall Coop. V., cooperativa de segundo grado que,… 

  

Björn Hochhaus, de Obsthof Hochhaus (Alemania) 


"Las primeras cerezas nacionales se encuentran con un mercado receptivo" 


La cosecha de cerezas alemana ha comenzado oficialmente. Al igual que en años anteriores, las primeras Bellise se recolectaron en la finca de Obsthof… 

  	
  

Nueva Zelanda 


Nueva variedad de manzana de pulpa roja rosada 


Prevar ha anunciado el lanzamiento de su primera variedad de manzana de pulpa roja, PremA021, que se comercializará bajo la marca Fizz. Los derechos… 

  

Plantis Group, Italia 


Finaliza una temporada anómala de espárragos y comienza de lleno la de sandía 


"Terminaremos de recolectar y vender los espárragos dentro de una semana, poniendo así fin a un año peculiar, caracterizado por la falta de suministro… 

  	
  

Primeras plantas de fresa en las cámaras de ambiente controlado de Proefcentrum Hoogstraten 


En abril de este año, toda persona interesada en el sector de la fresa tuvo ocasión de contemplar las recién inauguradas instalaciones de investigación… 

  

Omar Sánchez Rojas, de Corbana (Costa Rica): 


"Costa Rica está saliendo de un período de baja exportación de banana" 


"Nos hemos concentrado en ser más eficientes, es decir, en producir más con la misma cantidad de área. Este enfoque resume la estrategia del sector… 

  	
  

Mohamed Marawan, de Sarafruit (Polonia): 


"Además de manzanas, veo que se están plantando más superficies de perales" 


Mohamed Marawan, propietario de la exportadora polaca de manzanas Sarafruit, dice que hay algunas de las variedades que van a ser más escasas a… 

  	
  

Las verduras y hortalizas, el alimento más consumido fuera de casa el año pasado 


Las verduras y hortalizas con el alimento que contó con la mayor ingesta fuera de casa en 2024, con un consumo per cápita de 12,7 kilos, siendo superior a los… 

  

Jurgen Duthoo, de Warnez (Bélgica): 


"La cosecha vieja y la nueva se solapan en el mercado de la patata durante la fase de transición" 


Con el arranque de la nueva temporada en varias partes de Europa, el mercado de la patata se encuentra ahora mismo en una fase de transición, según… 

  	
  

François Moran, de Tropibana (Francia): 


"Las bananas de Guadalupe y Martinica no luchan con las mismas armas que las de otros orígenes" 


François Moran, gerente de Tropibana, presente en el MIN de Rungis, es un ferviente defensor de las bananas de Guadalupe y Martinica, que su padre… 

  	
  

Village Farms se aleja de las frutas y hortalizas y apuesta por el cannabis 


Village Farms ha cerrado oficialmente la escisión de su negocio de productos agrícolas en Estados Unidos, finalizando así su transformación en una… 

  

Sandeep Valodia, de Iris Fresh (Sudáfrica) 


Un exportador sudafricano de berries se diversifica con hortalizas baby y frutas exóticas 


Los ágiles recién llegados a las filas de los exportadores de frutas y hortalizas de Sudáfrica han estado sondeando las oportunidades incipientes, como… 

FreshPlaza Funny 	
Gatos con talento  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  28 de mayo de 2024 (39).msg ---

Date: 2024-05-28 14:03:26+00:00

Body:
"Esperamos que los precios atractivos para que los agricultores sigan apostando por el ajo" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 28 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Juan Carlos Navarro, de Big Garlic: "Hay empresas que ya valoran cambiar de ajo chino procesado a ajo español" 


"Esperamos que los precios sean suficientemente atractivos para que los agricultores sigan apostando por el ajo" 


La campaña de ajo empezó en la segunda semana de mayo en Andalucía, donde la superficie de plantación ha ido bajando de forma importante en las dos… 

  

“Este es un momento en el que la unión y el apoyo del resto de empresas es de vital importancia” 


Un incendio consume el almacén de Mabe en El Ejido 


Un espectacular incendio calcinó en la noche del lunes el almacén de la cooperativa hortofrutícola Mabe, situado en la zona de las Norias de Daza, en El Ejido,… 

  	
  

José Vicente Andreu, productor de limón y presidente de ASAJA Alicante: 


“Estos datos desmontan completamente la teoría de que en España sobra limón” 


La estimación de cosecha de limón de AILIMPO para la campaña 2023/2024, hecha el pasado mes de septiembre, preveía una producción en España un 34%… 

  	
  

Arranca la temporada de Limelon español en HillFresh International 


"Limelon se está haciendo hueco como melón de especialidad en el retail europeo" 


En HillFresh International, la temporada española de Limelon arrancará en Almería a principios de junio. El importador con sede en Barendrecht recibió… 

  

El Comité de lechuga de Fepex elige presidente a Cecilio Peregrín 


La exportación de lechuga creció un 7,4% en el primer trimestre 


El Comité de lechuga de Fepex se reunió, ayer, en Murcia, para analizar la campaña, 2023/2024, caracterizada por una primera parte positiva y una… 

  	
  

Anxo Castro, de El Pinar: “Victory sigue siendo la variedad estrella del vivero, con más del 60% del total de la superficie plantada” 


El Pinar amplía su superficie de vivero para atender una mayor demanda de sus variedades 


El Pinar, vivero de referencia en todo el arco Mediterráneo, se encuentra en estos momentos en plena fase de multiplicación de planta, en una campaña… 

  

François Philippe, de TerreAzur Pays de Loire: 


Buen inicio de campaña para el albaricoque francés Le Canard des Clairettes 


Desde la semana pasada, los albaricoques de la marca Le Canard des Clairettes están disponibles en la gran distribución, fruterías y algunos restaurantes. Estos albaricoques franc… 

  	
  

Coskun Eren, de Eren (Turquía): 


"Se prevén grandes volúmenes de cerezas a partir de principios de junio" 


Se prevén grandes volúmenes de cerezas turcas, afirma Coskun Eren, director de marketing de la exportadora Eren. "Se espera una temporada de cerezas… 

  

Anulación del decreto de la ley Agec: ¿qué está en juego para las frutas de hueso? 


"Algunos distribuidores podrían volver a usar el plástico" 


"Nos afectaría que el Consejo de Estado francés falle a favor de los fabricantes de plástico. Así que hay muchas posibilidades de que se anule el decreto, pero no sabemos cuándo", ha afirm… 

Especial Perú 	
  

Luud Clerckx, de AgroFair, y Diego Balarezo, de Solidaridad: 


“Los supermercados prefieren mantener tan bajo como sea posible el precio de los bananos para ganar la batalla por el consumidor” 


"En los 20 años de historia del banano Fairtrade en Perú, he notado más progreso en las condiciones de vida de los pequeños productores que en los 35… 

  	
  

Disminuyen las macroplantaciones de almendros en Lleida ante la caída de precios 


Las macroplantaciones de almendros en las comarcas de Lleida, gestionadas por fondos de inversión, han experimentado una notable reducción tras alcanzar su… 

  

El Yazid Bennouna, de EB Fleg (Marruecos) 


La demanda marroquí de fruta importada es lenta, excepto para el kiwi 


Las importaciones de fruta marroquí están avanzando con mayor lentitud que en años anteriores, según El Yazid Bennouna, CEO de EB Fleg, "hasta el punto… 

  

Recuperación en los precios del plátano canario tras un período complicado 


Tras un año 2023 y el inicio de 2024 con precios insostenibles para los productores de plátano en Canarias, la situación ha comenzado a dar un giro positivo… 

  	
  

Vau-Ge GmbH 

Daniel Voll, de Vau-Ge GmbH (Alemania), sobre el inicio de la temporada de cebollas italianas: 


"El creciente rechazo a las cebollas de ultramar nos beneficia" 


Con la llegada de las primeras cebollas amarillas en la semana 20 quedó inaugurada oficialmente la temporada de comercialización de las cebollas… 

  

Frank Mosterd y Arjen Bouma, de Gilad Produce (Países Bajos): 


Inicio prometedor para los minipepinos holandeses, caída en las ventas de pimientos debido a la oferta de importación 


Para la firma holandesa Gilad Produce, el mes de marzo marcó el inicio de la temporada de minipepinos de producción nacional. La empresa lleva… 

  	
  

Pierre-Antoine Rohr, de AgriCompa: 


"Mejoramos la colaboración y ahorramos tiempo a todos los socios de importación y exportación de la cadena de valor" 


¿Cuáles son los mayores retos para todos los involucrados en la exportación? Los innumerables correos electrónicos y montañas de documentos generados… 

  

Conexión de Estados Unidos y Canadá 


Una primera mirada al Puente Internacional Gordie Howe de Norteamérica 


Para el transporte de productos frescos, los detalles suenan interesantes: un nuevo puente de 2,5 kilómetros y seis carriles que conecta EE. UU. y… 

  	
  

Un encuentro organizado por Voltz Maraîchage y Pop Vriend 


"Una jornada sobre brotes tiernos para presentar nuestra gama y nuestros nuevos productos" 


El mes pasado, Voltz Maraîchage, junto con los equipos de Pop Vriend, organizó una jornada sobre brotes tiernos en Saint-Julien de Concelles, Loira Atlántico (44450) en unas parcelas pue… 

  

BLE 

Informe BLE (Alemania). Semana 20: 


La oferta de espárragos ha crecido sin freno 


La oferta de espárragos ha estado creciendo sin freno en Alemania, sobre todo las entregas de producto de origen nacional. Por un lado, el tiempo… 

  

México lidera el consumo de frutas y verduras en Latinoamérica 


Según una encuesta realizada por Statista Consumer Insight en 2023, México se ha posicionado como el país de Latinoamérica con el mayor consumo de frutas y… 

  

USDA 

Oportunidades para la exportación de frutos secos a Brasil 


El mercado de los frutos secos en Brasil muestra un crecimiento prometedor 


El mercado brasileño de los frutos secos registra un crecimiento prometedor, impulsado sobre todo por la creciente atención que prestan los… 

  

Mensajes escritos en patatas 


Potato Parcel, fundada por Alex Craig, ofrece un servicio poco convencional donde los clientes pueden enviar mensajes escritos en patatas en lugar de en las tradicionales… 

FreshPlaza Funny 	
Amante de las zanahorias  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  30 de abril de 2024 (59).msg ---

Date: 2024-04-30 14:18:58+00:00

Body:
Arranca la campaña de cerezas cultivadas al aire libre en Cataluña con menos adelanto del previsto ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 30 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

José Rodríguez Carrascal, gerente de SAT Síntesis: 


"El frío está retrasando la maduración de la fruta de hueso, pero ayudará a que adopte más calibre" 


Las cosechas de melocotón y nectarina de Sevilla han arrancado este año con alrededor de una semana de adelanto y con precios similares a los de la… 

  	
  

Benoît Maillard-Guillon, de Ets Meseguer - Comienza la comercialización de albaricoques de Murcia 


"Es fundamental al inicio de la campaña tener la variedad adecuada al punto de venta" 


Junto a los cítricos, Ets Meseguer comercializa desde la semana pasada albaricoques procedentes de Murcia. Una campaña que podría haber empezado hace dos semanas y media si la calid… 

  	
  

“Habrá menos kilos de cereza temprana este año" 


Arranca la campaña de cerezas cultivadas al aire libre en Cataluña con menos adelanto del previsto 


La campaña de cereza al aire libre empezó hace un par de días en las zonas más tempranas de Cataluña, donde finalmente no se ha adelantado la cosecha… 

  

Yigit Gokyigit, de Alanar (Turquía): 


La nueva temporada de albaricoques turcos se presenta prometedora a pesar de los daños de las heladas 


Quedan solo unas pocas semanas para que comience la cosecha de albaricoques turcos y, a diferencia de la temporada anterior, las condiciones… 

  	
  

Comienza la campaña para estimular el consumo de "la primera sandía europea" 


Por quinto año consecutivo, la Asociación de Organizaciones de Productores de Frutas y Hortalizas de Almería, COEXPHAL, ha iniciado la campaña promocional "La… 

  

La planta solar proyectada en Onda-Alcora acabaría con una de las zonas citrícolas valencianas de mayor valor 


Un parque con 751.632 placas solares sobre 605 hectáreas de los municipios de Onda y L'Alcora (Castellón). Ejecutar este proyecto pasa, más allá de por… 

  

AMFRESH Group contrata a Ian Wood como director general para el Reino Unido y el norte de Europa 


El Grupo AMFRESH ha dado la bienvenida a Ian Wood como director general para el Reino Unido y el norte de Europa. Ian es un alto directivo con experiencia en… 

  	
  

Charles Gantz, de Anlin Shipping (Sudáfrica): 


"Una demanda de cítricos mayor de lo estimado condujo a un caos organizado" 


"Caos organizado": es la mejor manera de describir el envío, durante la pasada temporada 2023/24, de fruta dulce de Sudáfrica. Anlin Shipping ha… 

  

Alliance Perlim Meylim - 500 toneladas comercializables para esta primera campaña 


Perlim Dolce Vita: la manzana que quiere competir con las frutas de verano 


La nueva variedad de manzana de la alianza Perlim Meylim, Perlim® Dolce Vita variedad Gradisca, acaba de entrar en el mercado en la 3.ª parte de la temporada. Se trata de una apuesta bien me… 

  	
  

"Los países del Golfo y Extremo Oriente son mercados prometedores para las patatas de industria egipcias en 2024" 


Las exportaciones egipcias de patatas a Asia son inmunes a la crisis del mar Rojo 


El estallido de la crisis del mar Rojo ha pasado factura a muchas campañas de exportación egipcias –los cítricos han sido la primera víctima–, pero parece que… 

  

  Reportaje fotográfico de la feria CPMA de Vancouver 


La semana pasada, del 23 al 25 de abril, la Canadian Produce Marketing Association (CPMA) organizó su convención y feria anuales. Por primera vez desde… 

  

Sancionada con 130.000 euros una empresa onubense por obstrucción de la labor inspectora 


El Tribunal Supremo ha ratificado una sanción de 130.000 euros contra una empresa productora de fresa de Huelva por una falta muy grave de obstrucción de la… 

  	
  

Mark Vernooij, de Urfruit (Países Bajos): 


"Buen año de ventas para las peras holandesas, pero las líneas 'value pack' son un punto que requiere atención" 


Con la última fase de la temporada de peras acercándose, también los programas están llegando a su fin. Mark Vernooij, de la empresa holandesa Urfruit,… 

  

Morris Peters, de Witkamp (Países Bajos): 


"Además de minipepinos, ahora ofrecemos también pepinos largos, berenjenas y pimientos tipo italiano bajo la marca Jackpot" 


La temporada de hortalizas de invernadero está en pleno apogeo en la empresa holandesa Witkamp, que vende sus productos bajo la marca Jackpot. "Los… 

  	
  

"El mercado de frutas y hortalizas de Marruecos está plagado de prácticas monopolísticas" 


Un informe del Consejo de la Competencia de Marruecos ha identificado prácticas monopolísticas dentro del mercado hortofrutícola del país, resaltando la… 

  

Marco Babbi, de Finò (Italia): 


"En un mercado en el que los precios del hinojo fluctúan mucho, prestar un buen servicio a los clientes marca la diferencia" 


"No es que falten volúmenes de venta, pero los precios fluctúan bastante. Aun así, no podemos quejarnos, ya que como empresa contamos con una amplia… 

  

Simon Easton, de Wairepo Holdings Ltd (Nueva Zelanda): 


"Necesitamos unas cuantas temporadas buenas para recuperarnos económicamente" 


Simon Easton, productor de cuarta generación, cultiva 65 hectáreas de manzanas con su hermano Mat en Wairepo Holdings Ltd, en Lower Moutere, Tasmania, Nueva… 

  	
  

Abdul Kadir Memon, director de Abacate International (India): 


"El acceso de los aguacates kenianos y australianos ha abierto una nueva era de posibilidades" 


Según Abdul Kadir Memon, director de Abacate International, los aguacates tanzanos han tenido una tercera temporada fuerte para la empresa. "Nuestra… 

Visto en redes sociales 	
  

  "Ante la falta de espacio, cultivamos nuestras verduras en la calle" 


  

Un triatlón en el que hay que cargar 20 kg de bananas 


El Tau'a Rapa Nui es un exigente triatlón celebrado en Rapa Nui que rinde homenaje a las tradiciones ancestrales del lugar. La competición comienza… 

  

La furia de una productora de ajo aviva el debate sobre la desigualdad económica 


En la provincia de Henan, en el centro de China, surgió un conflicto cuando un automóvil de lujo pasó involuntariamente por encima del cultivo de ajo… 

FreshPlaza Funny 	
Bucle infinito  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  17 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-17 14:57:26+00:00

Body:
La mayor cantidad de lluvias esta temporada frena las exportaciones argentinas de cítricos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 17 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

La mayor cantidad de lluvias de esta temporada frena las exportaciones argentinas de cítricos 


Esta temporada 2024, la abundancia de lluvias está dejándose notar en el sector citrícola argentino, con menores volúmenes cosechados y exportados… 

  	
  

Joshua Guerrero Medina, de Tropifoods: "exportaremos 250 contenedores en 2024, un incremento del 12%" 


"El mercado europeo ha mostrado un aumento en la demanda de yuca costarricense" 


Tropifoods, una empresa familiar con más de 35 años, ha especializado su producción en raíces y tubérculos, destacando la yuca como su producto… 

  	
  

San Miguel inaugura plantas de procesamiento de limón en Uruguay y Sudáfrica 


La empresa argentina San Miguel, especializada en la producción y exportación de cítricos, ha anunciado la inauguración de dos nuevas plantas de procesamiento… 

  

Pese a los desafíos, los bananeros colombianos son optimistas 


En el departamento del Magdalena, Fernando Cely Santos, gerente de Cevila SAS, refleja el espíritu resiliente de los productores de banano colombianos frente a… 

  	
  

Moyca proyecta un volumen de casi 80.000 toneladas para 2024 


"En los últimos años está creciendo mucho la demanda de uva de mesa española en países del Este" 


La oferta de uva de mesa sin semilla española va aumentando a medida que entramos en pleno verano. "Empezamos en la semana 25, pero es en agosto y… 

  

Las agroexportaciones peruanas muestran un crecimiento robusto en 2024 


Las agroexportaciones peruanas han registrado un significativo crecimiento de 7.5% entre enero y mayo de 2024, alcanzando los US$ 3.705 millones, según informó… 

  	
  

Victor van Turenhout, de OV Fruit (Países Bajos): 


"Se espera escasez de limones en las próximas semanas" 


Hace unas semanas, la empresa holandesa OV Fruit importó los primeros volúmenes de limones y naranjas de la nueva cosecha sudafricana. "El inicio de la… 

  

Christian Oosterlaan, de Pack TTI (Países Bajos): 


"Incluso en países donde uno no lo espera, la mano de obra es un problema hoy en día" 


Christian Oosterlaan, de Pack TTI, una empresa holandesa especializada en maquinaria para el sector hortofrutícola, lleva años participando en ferias… 

  	
  

Banai Ltd. 


Israel exporta al mundo material vegetal de subtropicales probado en las duras condiciones del desierto 


El riguroso clima desértico y semiárido de Israel es ideal para probar nuevas características deseables, sobre todo en frutas subtropicales.… 

  

Estados Unidos 


Se prevé una menor cosecha de aguacate de Morro Bay esta temporada 


A primera vista, parece que la cosecha de Morro Bay Avocado™ será más escasa esta temporada. "Es un año de alternancia productiva para nosotros, así… 

  	
  

La línea Life: propuestas innovadoras compostables y biodegradables 


Envases que prolongan la vida útil de frutas y hortalizas 


La empresa italiana Sfregola Materie Plastiche (SMP) propone prolongar la vida útil de las frutas y hortalizas mediante un innovador sistema de… 

  

WEC Lines refuerza su oferta de productos con sus últimas inversiones en contenedores 


WEC Lines refuerza su oferta de productos con las últimas inversiones en contenedores. "Queremos reforzar nuestra posición competitiva en el mercado de… 

  	
  

Maraldi Onion Field Days (29 de julio al 3 de agosto) 


Visitas a campos experimentales de cebolla en Italia 


La obtentora italiana Maraldi Sementi organiza una semana técnica con visitas a varios campos experimentales de cebolla. Los Maraldi Onion Field Days… 

  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas en Reino Unido 


Bananas de Colombia a 1,32 euros en la semana 28 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  	
  

tiktok/instagram 


La conspiración de las frutas falsas de TikTok: ¿qué está pasando? 


Una teoría conspirativa de TikTok sostiene que en Estados Unidos se venden frutas y hortalizas falsas. Esta idea cobró fuerza cuando @kiva_boddy… 

FreshPlaza Funny 	
Hasta el infinito y más allá  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  20 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-20 13:31:34+00:00

Body:
"Es tiempo de que la banana deje de ser la fruta más barata del supermercado" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 20 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Emerson Aguirre, presidente de Augura (Colombia): 


"Es tiempo de que la banana deje de ser la fruta más barata del supermercado" 


"Colombia no solo rompió un récord histórico en exportaciones de banano este 2024, por primera vez, el país superó la barrera de los mil millones de… 

  

Mario Salazar, de Agrícola Chavín (Perú): "Si no eres competitivo, quedas fuera" 


Adaptarse o desaparecer: pautas estratégicas frente a los nuevos aranceles en EE. UU. 


La aplicación de un arancel del 10% a las exportaciones agrícolas peruanas no tradicionales hacia Estados Unidos —con posibilidad de escalar al 20%— ha… 

  	
  

Ya están a la venta las entradas para Asia Fruit Logistica 


La taquilla online para Asia Fruit Logistica ya está oficialmente abierta. La principal feria de frutas y hortalizas frescas de Asia vuelve a Hong Kong… 

  

Las exportaciones peruanas de aguacate alcanzarán las 630.000 t en 2025 


Se espera que la producción peruana de aguacate se recupere en 2025, con unas exportaciones previstas de 630.000 toneladas, un aumento del 2 por ciento en… 

  

La falta de lluvias en Veracruz afecta al calibre de la lima 


La oferta de limas casi se ha duplicado desde el Cinco de Mayo, sobre todo en Veracruz (México). "Sin embargo, el aumento del volumen es principalmente… 

  	
  

José María Naranjo, de Tany Nature: 


"No habrá una producción abundante de fruta de hueso en Extremadura, con momentos de escasez en ciruela" 


La campaña de fruta de hueso española parte de un contexto con periodos de lluvia continuada y pedriscos en diversas zonas productoras, que contribuyen… 

  

Brasil y China refuerzan su cooperación para impulsar el comercio de frutas frescas 


Durante una misión oficial a China, la Asociación Brasileña de Productores y Exportadores de Frutas y Derivados (Abrafrutas) dio un paso fundamental… 

  	
  

Abdelmoumen El Achkar, de Ecomac (Marruecos): 


"El sector marroquí del aguacate necesita invertir en maquinaria eficiente" 


El sector marroquí del aguacate mantiene su dinamismo, batiendo récords de exportación por segundo año consecutivo y superando esta temporada la… 

  

Ricky Chong, de World Fresh Exports (Canadá) 


Se espera una demanda inusualmente fuerte de cerezas de la Columbia Británica 


Tras la catastrófica temporada de cerezas de 2024, los productores y envasadores de la Columbia Británica (CB) esperan con impaciencia lo que, con… 

  	
  

Presentan unas instalaciones de cultivo vertical con un sistema automatizado de cubos 


En un almacén a las afueras de Phoenix, miles de hierbas aromáticas y verduras crecen en contenedores robotizados, desplazándose suavemente por una… 

  

Niek Sun, de Jining New Silk Road Food Co., Ltd (China): 


"El descenso de los precios de los fletes marítimos impulsa la competitividad de las exportaciones chinas de cebollas" 


Las principales regiones productoras de cebollas de China son Yunnan, Henan, Shandong y Gansu. Entre ellas, las cebollas de Yunnan son las más… 

  	
  

Driscoll's presenta un recurso ante los tribunales para defender su propiedad intelectual 


Driscoll's ha presentado un recurso de amparo contra la reciente sentencia sumaria dictada por el Tribunal de Distrito de EE. UU. para el Distrito Este a favor… 

  

Comienza la temporada de exportación de lichis chinos con el primer envío sin residuos de pesticidas 


China, la cuna de los lichis y el mayor productor mundial, desempeña un papel dominante en el suministro mundial de este producto. En 2023, la… 

  

Coldcha lanza una etiqueta NFC para controlar la temperatura 


Coldcha ha presentado una etiqueta de temperatura NFC en papel diseñada para simplificar el control de la temperatura durante el transporte. Esta nueva… 

  	
  

José María Artero, gerente de Solherbs: 


"La hierba aromática española gana terreno en Europa también en verano" 


La Vega Baja del río Segura, que divide a las provincias de Murcia y Alicante, es donde las hierbas aromáticas encuentran una de las mejores zonas de… 

  

Celina Fu, de Ijooz 


"Proporcionamos naranjas de distintos orígenes para que nuestros clientes prueben la diferencia de variedades" 


Con casi nueve años de éxito probado en el sector, Ijooz es una de las empresas de robótica alimentaria de más rápido crecimiento del mundo. Su… 

  	
  

Norman van Domburg, de FV Seleqt (Países Bajos) 


Nueva línea premium Eminent con tomates cherry en rama en cuatro colores 


La firma holandesa FV Seleqt ha presentado una nueva gama premium de tomates cherry en rama de distintos colores. La línea incluye tomates cherry en… 

  

The International Potato Symposium: carrera por la innovación en el sector de la patata 


La carrera por la innovación en el sector de la patata se enfrenta a grandes retos, empezando por el cambio climático, que está causando problemas… 

  	
  

Hans Kalter, de Christiaens Agro Systems (Países Bajos): 


"Nuestra 25.ª cosechadora de espárragos está a punto de ponerse en marcha, también en los Países Bajos" 


Aunque las cosechadoras de espárragos no selectivas son bastante comunes, el mercado está también trabajando en máquinas cosechadoras de espárragos… 

  

Jordan Maddocks recupera el récord de maratón con un disfraz de banana 


El corredor de Utah Jordan Maddocks recuperó su récord Guinness de maratón más rápido corrido con un disfraz de fruta en el Maratón de Boston de 2025.… 

  

La australiana Nutrano prueba el uso de etiquetas adhesivas compostables en cítricos 


Nutrano Produce Group ha probado con éxito etiquetas adhesivas compostables para frutas en líneas de cítricos seleccionadas, lo que supone un avance en materia… 

  

La UQ desarrolla envases biodegradables para alimentos 


Investigadores de la Universidad de Queensland (UQ) han desarrollado un plástico biodegradable diseñado para sustituir a los plásticos convencionales derivados… 

FreshPlaza Funny 	
Despertador canino  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  5 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-05 14:27:26+00:00

Body:
"El arancel estadounidense del 25% es un duro golpe para el sector hortofrutícola mexicano" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 5 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Cameron Mistal, de Happy Veg 


Temporada difícil para el jengibre peruano, con menores rendimientos y problemas de calidad 


Perú se enfrenta de nuevo a una temporada de jengibre difícil, similar a la del año pasado. El rendimiento de las cosechas está disminuyendo y los… 

  	
  

Natalia Merienne, de Avocado Queen: 


"El arancel estadounidense del 25% es un duro golpe para el sector hortofrutícola mexicano" 


El sector aguacatero de México continúa operando con cierta incertidumbre ante el temor de que los consumidores estadounidenses terminen pagando… 

  	
  

Jan-Henrik zum Felde, de Widmann GmbH (Alemania) 


"Algunas cadenas de distribución han ofrecido este año por primera vez minikiwis chilenos" 


La campaña de exportación de minikiwis chilenos ya está en marcha. "Los primeros minikiwis de Chile suelen llegar a principios o mediados de la sexta… 

  	
  

Las cerezas a bordo del Maersk Saltoro retoman su viaje tras completarse las reparaciones de la nave 


El portacontenedores Saltoro, fletado por Maersk, por fin ha completado sus reparaciones tras 23 días a la deriva por la falla de su motor principal. La nave… 

  

Ive Lambert, de Starfruit (Bélgica): 


"La abundancia de aguacates grandes y la escasez de pequeños ejercen cierta presión sobre los precios" 


Se mantiene en este momento la estabilidad en el mercado del aguacate, según Ive Lambert, de la compañía belga Starfruit. "Es un artículo que a veces… 

  

Argentina 


Río Negro inicia la exportación de peras y manzanas 


Con un incremento del 20% en las ventas al exterior, Río Negro ha comenzado la temporada de exportación de peras y manzanas. El primer envío, dirigido a… 

  	
  

Ya disponible para leer online la revista FreshPlaza/Primeur edición Fruit Logistica 2025 


Fruit Logistica se celebrará entre el miércoles 5 y el viernes 7 de febrero en Berlín, ocasión por la cual FreshPlaza y Primeur se unen para publicar… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

TopControl 


Pesadoras inteligentes y software adecuado para ahorrar producto y aumentar la rentabilidad 


Reducir el desperdicio de producto y maximizar la productividad: TopControl también está concentrando grandes esfuerzos de investigación en este frente… 

  	
  

Softripe 


"La fruta se controla automáticamente y mediante IA a través del proceso ideal de maduración biológica" 


Con el galardonado Softripe, las frutas exóticas ya maduran de forma totalmente automática en doce países, controladas por un software inteligente con… 

  

Dulce Vale expondrá sus frutas en Berlín 


"Nuestro punto fuerte es la organización del transporte y el despacho de aduanas" 


Dulce Vale es una empresa certificada (IFS, Smeta, Grasp) que se dedica a la producción, envasado, abastecimiento y comercialización de fruta fresca de… 

  	
  

Novedades a la vista para G-Berries 


El Naike Blueberry Club gestionará variedades de arándanos en todo el mundo 


"A principios de 2025, que se caracteriza por una demanda considerable en el mercado de la frambuesa, tanto para el producto de primavera como de… 

  

Los productores respiran aliviados tras posponerse los aranceles estadounidenses 


Los productores y expedidores expresan su profunda preocupación por los aranceles del 25 por ciento que el presidente de EE. UU., Donald Trump, quiere… 

  	
  

Se esperan menos naranjas egipcias en el mercado europeo este año 


Tras la cosecha récord de Egipto en 2024, se prevé que este año haya un 30% menos de naranjas egipcias en el mercado europeo. La temporada de cítricos… 

  

George Milos, de Agricrafters (Rumanía): 


"Aspiramos a ser el mayor productor de arándanos premium de Europa" 


Tradicionalmente, Rumanía no es conocida por una gran producción de arándanos, pero las cosas están cambiando. Se están realizando importantes… 

  	
  

La fruta de hueso sudafricana llega a EE. UU. a tiempo para la campaña de promoción del consumo de Hortgro 


Hortgro, organización que apoya y representa a los productores de fruta dulce de Sudáfrica, anuncia su segundo sorteo anual Plum Possibilities dirigido… 

  

Colaboración entre Bio4Pack y Argos Packaging para las bandejas Paddy Straw 


"Este es, con diferencia, nuestro producto para envasado más sostenible" 


Argos Packaging va a colaborar oficialmente con Bio4Pack y venderá sus bandejas Paddy Straw de manera exclusiva en los Países Bajos. Patrick Gerritsen,… 

  	
  

Un nuevo instrumento mide la calidad interna de la uva en segundos 


Para determinar la madurez de la fruta y decidir el momento óptimo para iniciar la cosecha, en los últimos años se han desarrollado y sacado al mercado… 

  

Las exportaciones egipcias de ajo a Italia aumentan un 84% 


Egipto está ampliando su presencia en el sector del ajo italiano con la aspiración de situarse entre los tres principales exportadores. Según informa… 

  	
  

Maersk inaugura en Róterdam un almacén frigorífico de 35.000 m² para logística refrigerada 


La demanda de una logística eficiente para cargas sensibles a la temperatura sigue creciendo, impulsada por el aumento del comercio mundial de frutas… 

  

Las colmenas Natupol de Koppert, ahora con menos plástico y mejor rendimiento con temperaturas extremas 


En los próximos días, los agricultores comenzarán a recibir la nueva versión actualizada de las colmenas Natupol, que destacan por una mejor regulación… 

  	
  

Galen George, de Felix Instruments: 


"Poder medir el 1-MCP en tiempo real supone un gran cambio para nuestro sector" 


Para optimizar la experiencia del consumidor, un segmento importante del sector hortofrutícola se ha centrado en prolongar la vida útil de los… 

  

El Ciruelo adopta cajas reutilizables para aumentar la eficacia de la logística de frutas y hortalizas 


El sector agrícola mundial se enfrenta a una presión cada vez mayor para equilibrar productividad y sostenibilidad. Una colaboración entre el… 

  	
  

StePacPPC y su socio Windham Packaging Ltd. Inc. (EE. UU.) 


Los envases avanzados con atmósfera y humedad modificadas ayudan al food service a minimizar los residuos 


Las avanzadas soluciones de envasado en atmósfera modificada y humedad modificada (AM/HM) de StePacPPC están transformando el sector del food service… 

  

Alex Pun, de Xiamen Changsu (China): 


"Crece la demanda de envases compostables de conservación de la frescura en el mercado hortofrutícola" 


El sector de las frutas y hortalizas está estableciendo normas cada vez más estrictas en materia de envasado. Con la creciente concienciación de los… 

  	
  

Flair S1, de Fresh Formulaics 


Nueva solución vegetal poscosecha 


Fresh Formulaics presentará su producto inaugural, Flair S1™, en la Fruit Logistica de Berlín esta semana. El producto es una solución integral de alto… 

  

Grupo Guillin presenta innovaciones técnicas y materiales 


"La unidad de negocio Fresh Produce, formada por las empresas Ciesse Paper, Dynaplast, Nespak, Veripack y Sharpak, presenta soluciones nuevas y… 

  

Reino Unido (semana 5) 


Los precios de la banana en Costa Rica bajan un 2%, mientras que Panamá y Guatemala se mantienen estables 


Los últimos datos sobre los precios de las importaciones de fruta fresca revelan un ligero descenso de los precios medios semanales en varios de los… 

  

IA 


Unas ladronas amenazan con una piña al empleado de un supermercado 


Tres mujeres intentaron robar descaradamente en Woolworths Mt Wellington, en Auckland, un paquete de 10 unidades de refresco Mountain Dew, detergente… 

FreshPlaza Funny 	
Un gato muy listo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  13 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-13 15:58:52+00:00

Body:
“El modelo cooperativista proporcionó la solución a la presión fiscal sobre los productores de banano en Perú” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 13 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

  	
  

Apbosmam 


“El modelo cooperativista proporcionó la solución a la presión fiscal sobre los productores de banano en Perú” 


En el año 2013, Apbosmam, atraída por los beneficios tributarios, fue la primera asociación peruana de bananeros en convertirse en cooperativa. Hoy en… 

  	
  

Satisfacción general de los participantes en The Mexico Conference de la IFPA 


La cadena de suministro la industria de las flores y los productos agrícolas se reunió los días 22 y 23 de mayo en The Mexico Conference 2024 en… 

  	
  

El mercado mundial del aguacate crece y el sector se prepara para la expansión 


Un reciente informe de Rabobank revela un cambio en el mercado mundial del aguacate, anticipando un aumento tanto de la producción como de las ventas.… 

  	
  

René Bouman, de FMI (Países Bajos): "Cada vez más se ven limas colombianas y peruanas en el mercado europeo" 


"Tras haber alcanzado un buen nivel en los últimos meses, el precio de la lima está bajando" 


"Los últimos meses no han sido malos para el mercado de la lima, pues los bajos volúmenes garantizaban precios bastante buenos y la mayoría de las… 

  	
  

México lideró las exportaciones de tomate en 2023 


México se posicionó como el líder mundial en exportaciones de tomate en 2023, alcanzando un valor de 2,988 millones de dólares, un récord según la Secretaría… 

  

Colombia 


La aeroponía como solución innovadora para el uso eficiente del agua en la agricultura 


Ante el creciente desafío de optimizar el uso del agua en un contexto de escasez y demanda creciente, la aeroponía emerge como una alternativa prometedora en… 

  	
  

"Con PlanetA, estamos decididos a marcar la diferencia y establecer nuevos estándares" 


One Banana presentará su estrategia de sostenibilidad en la OPS 


One Banana se enorgullece de anunciar su participación en la Organic Produce Summit (OPS) el mes que viene. Este año marcó un hito importante para esta… 

  	
  

Los precios del ajo egipcio vuelven a subir 


Los precios del ajo egipcio han subido varias veces esta temporada ante la merma de volúmenes y la gran demanda, según Mohamed Shaaban, director… 

  	
  

Mayor movimiento de las peras sudafricanas en Canadá este año 


La oferta de peras sudafricanas que llegan a Canadá es buena esta temporada. "En general, este año, nuestra oferta de peras verdes –las Bartlett– es un… 

  	
  

Luis Fernando Rubio, director de Procecam: 


“Cuando terminen los excedentes de cebolla del año pasado y despierte la demanda de la industria, empezará a estabilizarse el mercado” 


La oferta continúa estando muy por encima de la demanda en el mercado de la cebolla, en el que los precios del producto español se han ido desplomando… 

  	
  

Estados Unidos 


Los precios podrían subir por la escasa oferta de naranjas Valencia de California 


La oferta de naranjas Valencia de California es cada vez menor. "A nivel mundial, las naranjas de zumo escasean", afirma CJ Buxman, de Sunny Cal Farms.… 

  

Siya Wang Beijing, de Sino-Agricultural Biosciences (China): 


"Se ha intensificado la competencia en el mercado de los registradores de temperatura y humedad" 


La temporada alta de las frutas de hueso en el hemisferio sur está llegando a su fin. Según Frutas de Chile, los melocotones y las ciruelas chilenos han… 

  	
  

Jon Clark, de Fruit World International (Reino Unido) 


Dos nuevas marcas de cerezas premium para el mercado británico y el internacional 


Los cultivadores de cerezas del Reino Unido venden tradicionalmente a los minoristas británicos, pero para los cultivadores de cerezas de gran calidad… 

  	
  

Estados Unidos 


La temporada de barbacoas ofrece oportunidades para aumentar el consumo de setas 


El verano es la época del año en que la gente empieza a comprar productos locales de temporada. Con la llegada de la temporada de barbacoas, productos… 

  	
  

Comienza la temporada de hortalizas en Quebec 


La Huerta de Quebec es una región fundamental para el cultivo de hortalizas en Norteamérica y la temporada acaba de arrancar. La semana pasada, el 8 de… 

  

Li Jianting, de Jia'nan Agricultural Technology (China): 


"El mercado del tomate fresa está claramente polarizado" 


"El mercado de los tomates fresa producidos en China ha mostrado recientemente una clara polarización. El precio de compra de los de calidad ordinaria… 

  

El asfalto con olor a mango de Madrid provoca el enfado de los ciudadanos 


El nuevo asfalto con olor a mango de Madrid, pensado para disimular el olor a asfalto fresco, ha reavivado la frustración de los residentes por la… 

FreshPlaza Funny 	
La comida hay que ganársela  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  6 de agosto de 2024 (1).msg ---

Date: 2024-08-06 13:56:02+00:00

Body:
“Gracias a las variedades resistentes al virus rugoso, adelantaremos este año el cultivo entre 10 y 12 días” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 6 de agosto de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

“Gracias a las variedades resistentes al virus rugoso, adelantaremos este año el cultivo entre 10 y 12 días” 


Como ya adelantaron algunos operadores antes del fin de la campaña pasada, este año se prevé en Almería un adelanto en la plantación de los ciclos de… 

  	
  

Hamid El Maloui, VitaBlue: 


"Las variedades de frambuesa Adelita y Pink Hudson de Planasa nos permiten alargar la campaña casi dos meses" 


Adelita, variedad de frambuesa desarrollada por Planasa y lanzada al mercado en 2012, mantiene una posición de liderazgo en el segmento de invierno,… 

  	
  

Fruit Nature está en plena campaña de cosecha de peras y manzanas Demeter en Lleida 


“Lo que hace falta no es que los precios sean muy altos, sino que se muevan kilos” 


La cosecha de fruta dulce, ecológica y biodinámica ya ha dado comienzo para la empresa leridana Fruit Nature. "Hemos empezado con la pera Limonera y… 

  

"La expedición destacó la buena sintonía entre los exportadores chilenos y estadounidenses" 


Maf Roda presenta en exclusiva sus soluciones para cerezas a un selecto grupo de exportadores chilenos 


El Grupo Maf Roda organizó una expedición exclusiva para un selecto grupo de empacadoras de cerezas frescas chilenas a Estados Unidos, el principal… 

  	
  

Ajuste a la baja de las cifras de exportación de naranjas y limones de Sudáfrica 


El Lemon Focus Group de la Citrus Growers' Association of Southern Africa (CGA) ha ajustado a la baja las cifras de exportación de limones de… 

  

La Región de Murcia aumentará un 22% su producción de sandía 


El cultivo de sandía en la Región de Murcia experimentará un crecimiento del 21,85% en la actual campaña, según las primeras estimaciones, al superar… 

  	
  

Raphaël Martinez, de la AOP Melocotones y Albaricoques de Francia: 


"Apreciamos la mejora de la situación del mercado" 


En un contexto más bien favorable, los albaricoques entran en la recta final de la comercialización, mientras que los melocotones y las nectarinas… 

  	
  

El dinamismo europeo impulsa las exportaciones españolas de productos frescos 


El comercio de frutas y hortalizas frescas de España hacia los mercados europeos ha experimentado un notable crecimiento del 7% en volumen durante el período… 

  

Primeras pevisiones para la campaña de hortalizas de invernadero 2024/25 


ASAJA Almería adelanta los primeros datos de la campaña hortícola 2024/2025, señalando que la superficie dedicada a cultivos de invernadero presenta… 

  

La cosecha de fruta de hueso en Aragón vuelve a niveles normales 


"Todos los indicadoras señalan, desde hace años, que el consumo de frutas y hortalizas desciende en las nuevas generaciones" 


Tras varias temporadas afectadas por una climatología adversa, el sector de la fruta de hueso en Aragón experimenta un periodo de recuperación con resultados… 

  	
  

Sun World International adquiere Biogold 


Sun World International LLC ha anunciado la adquisición de Biogold Group, un importante gestor mundial de derechos sobre variedades frutales con sede… 

  	
  

La cosecha de manzanas se mantendrá estable 


Se espera una menor cosecha de peras holandesas 


La cosecha de peras de este año será un 9% inferior a la del año pasado en Países Bajos, mientras que la de manzanas se mantendrá estable. La… 

  	
  

Robert Vogel, de AGF Direct (Países Bajos): 


"La demanda de coliflor y brócoli se reactiva, las ventas de romanesco se quedan atrás" 


Si bien en las últimas semanas las ventas de coliflor y brócoli no han sido fáciles, en estos momentos se aprecia un cambio de tendencia, de acuerdo… 

  

Un productor de aguacate colombiano quiere exportar aceite de aguacate Hass 


La exportadora colombiana de productos frescos Montana Fruits se ha asociado con un laboratorio de México para producir y exportar aceite de aguacate… 

FreshPlaza Funny 	
Pollo a la Pompeya  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  19 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-19 16:18:39+00:00

Body:
Productores panameños de pitahaya preparan su primer envío de prueba a Europa ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 19 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Productores panameños de pitahaya preparan su primer envío de prueba a Europa 


La pitahaya panameña —también conocida como dragon fruit— está lista para cruzar el Atlántico. Por primera vez, productores de este exótico fruto en… 

  	
  

Nelson Filho, de Ibacem (Brasil): 


"El mango es cada vez más conocido en el hemisferio norte, y eso nos abre nuevas oportunidades" 


"Afortunadamente tenemos una situación climática muy distinta que nos permite producir uvas todo el año; gracias a estas condiciones, podemos cosechar… 

  	
  

Sitraibana mantiene la huelga indefinida en Bocas del Toro 


El Sindicato de Trabajadores de la Industria Bananera (Sitraibana) ha decidido mantener la huelga indefinida, a pesar de haber presentado una propuesta a los… 

  

Salix Fruits 


"Europa y Rusia serán mercados prometedores para los cítricos de Sudáfrica, Argentina, Perú y Chile esta temporada" 


Salix Fruits ha lanzado su Programa de Cítricos de Verano 2025, que da inicio a la temporada de cítricos del hemisferio sur con productos destacados… 

  	
  

La menor oferta mexicana favoreció al espárrago peruano en abril 


El mercado del espárrago fresco peruano experimentó un incremento en abril debido a la mayor demanda de supermercados en Estados Unidos y Europa. La reducción… 

  

Buen suministro de sandías del sureste de Estados Unidos de cara a las vacaciones de verano 


Pese a que la temporada del sur de Florida tardó en ponerse en marcha, parece que la oferta de sandía del sureste va a ser abundante para el próximo… 

  	
  

Abraham Cheruiyot, de Saki Farm (Kenia): 


"Lo más probable es que el mercado del aguacate se haya duplicado en 2030" 


La temporada keniana de aguacate acaba de empezar y durará hasta octubre, diciembre incluso para las frutas tardías, informa Abraham Cheruiyot,… 

  

La exportación de jengibre de Perú se recuperará este año 


En 2024, la exportación de jengibre de Perú alcanzó los 118,3 millones de dólares, reflejando una caída del 8% en comparación con 2023. Sin embargo, se… 

  	
  

Vincent Schoen, de Freshlink (Países Bajos): 


"La situación del mercado del limón ha vuelto a cambiar, a pesar de las grandes expectativas" 


El comercio de frutas se ha visto marcado por diversos retos, según Vincent Schoen, del importador holandés Freshlink. Este año, el mercado de las… 

  

Tru-Cape Fruit Marketing (Sudáfrica) 


Las exportaciones de manzana Flash Gala superan el millón de cajas 


La marca sudafricana de manzanas Flash Gala ha alcanzado un hito importante solo seis años después de su debut internacional. En una sola temporada se… 

  	
  

Teboza celebra su 80.º aniversario 


"Las ventas de espárragos verdes podrían superar a las de los blancos en cinco años" 


La compañía Teboza, que se dedica al cultivo de espárragos en los Países Bajos y, desde hace una década, también en España, cumple 80 años. Lo que… 

  

Guatemala encabezó la exportación mundial de melón en 2024 


En 2024, Guatemala se posicionó como el principal exportador mundial de melón por volumen, superando a España, que mantuvo el liderazgo hasta 2023. Según un… 

  	
  

Ed Weathers, de Duckwall Fruit (EE. UU.): 


"Parece que este año va a ser de recuperación y deberíamos tener una buena cosecha de peras de todas las variedades" 


Parece que la demanda de peras nacionales se ha ralentizado un poco en Estados Unidos, lo que puede ayudar a prolongar la disponibilidad de la cosecha… 

  

El apio ecológico estadounidense alcanza precios altos en su mercado nacional 


La temporada de apio ecológico está en transición entre la región del desierto y California. "La cosecha de la costa californiana se ha retrasado un poco, por… 

  	
  

Dr. Yasin Topcu (Turquía): 


"Desarrollar cultivares resistentes al ToBRFV es la solución más viable y sostenible" 


"Desarrollar cultivares resistentes al ToBRFV es la solución más viable y sostenible", afirma el Dr. Yasin Topcu (en la foto), uno de los mejoradores de tomate del Instituto de Investigac… 

  

España fue la sede del congreso anual del INC 


El Consejo Internacional de Frutos Secos (INC) celebró su congreso anual del 8 al 10 de mayo de 2025 en Mallorca, España, reuniendo a más de 1.520… 

  	
  

Pierre Del Valle, de Naturalvi (Francia): 


"Percibimos que la aversión al plástico está creciendo en Europa y a escala internacional" 


Desde su creación en 1991, Naturalvi (una pequeña empresa familiar con sede en plena Alsacia) no ha dejado de crecer. Un crecimiento impulsado por la… 

  	
  

Will Hill, de Colina Fruits (Reino Unido) 


"De momento, los productores no necesitan mover grandes volúmenes de arándanos a precios bajos" 


Colina Fruits suministra arándanos durante los doce meses del año y trabaja con los principales países productores. "Huelva, España, es el punto fuerte… 

  	
  

Un limón antiguo y una fruta fosilizada 


Un limón de 285 años de antigüedad se vendió por 1.400 libras en una subasta tras ser hallado en el cajón de un cofre que solo había costado 32. El limón, fechado en 1739, tenía una nota manuscrita adj… 

  

Joey Deen, de Denimpex (Países Bajos): 


"El aumento de precio de las cebollas holandesas ha reducido la diferencia con el precio de coste de Nueva Zelanda" 


En vísperas del inicio de la temporada, Joey Deen, de Denimpex, se muestra bastante pesimista respecto a la temporada de importación de cebollas… 

FreshPlaza Funny 	
¿Qué puede salir mal?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  8 de mayo de 2024 (53).msg ---

Date: 2024-05-08 14:25:00+00:00

Body:
“Este año iniciamos la campaña de cereza con menos volúmenes en las primeras semanas” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 8 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

Carlos Echeveste, del Grupo Frutaria: 


“Este año iniciamos la campaña de cereza con menos volúmenes en las primeras semanas” 


"El viernes pasado empezamos a comercializar las primeras cerezas tempranas Nimba y Pacific de la campaña de 2024, pero no ha sido hasta este lunes… 

  

Patricia Marí Minran, de Citran: 


“A excepción de enero y febrero, cuando Grecia y Turquía están más fuertes, la campaña del pomelo es muy estable” 


El aforo español de pomelo publicado por el MAPA situaba la producción española un 2% por encima de la campaña previa, con un volumen que rozaría las… 

  	
  

India levanta las restricciones a la exportación de cebollas 


El Gobierno de India ha anunciado el levantamiento de las restricciones a la exportación de cebollas, estableciendo un precio mínimo de exportación de 550… 

  

Sun Früchte 

Volkan Günes, de Sun Früchte (Alemania): 


"Esperamos con ansias las frutas de hueso de gran calibre" 


Debido al frío y los altos precios de compra, la temporada de fruta de hueso española de este año ha comenzado relativamente tarde. "Al principio de la… 

  

Llega a España la exclusiva fresa japonesa OKU Berry 


El panorama gastronómico mundial ha evolucionado, integrando sofisticación y exquisitez para ofrecer experiencias culinarias singulares. Una tendencia… 

  	
  

Mercè Rovira, de IRTA: 


"A pesar de las dificultades, en España el interés por el sector de las avellanas ha crecido mucho" 


"A nivel mundial, según los datos de Faostat de 2022, el país que produce más avellanas es Turquía, con 765.000 toneladas en cáscara en una superficie… 

  

Francisco Moya, de la red Vitalis, habla de un mercado francés dinámico 


"El paso de la patata de conservación a la patata temprana va bien" 


A principios de mayo, la red Vitalis se encuentra en una encrucijada, con el final de la campaña de patata de conservación y el inicio de la de patata temprana, que debería llegar al merca… 

  	
  

Muriel Millan, de la AOP Melocotones y Albaricoques de Francia 


¿Han sufrido los albaricoques franceses las heladas? 


Bruno Darnaud, presidente de la AOP, nos lo advirtió en el momento de las tradicionales previsiones de cosecha desveladas en medFEL. "Las próximas semanas serán fundamentales, porque… 

  

Asociación entre Marché Frais y Carrefour 


A partir del 1 de julio, los 12 hipermercados y supermercados de la marca de la región de París Marché Frais (Marché Frais Géant y Marché Frais Leader… 

Especial Perú 	
  

PromPerú 


Los importadores españoles encuentran el camino hacia los productos peruanos de contraestación 


Con 34 millones de habitantes, Perú duplica la población de los Países Bajos, y en cuanto a superficie, el país sudamericano es 31 veces más grande que… 

  	
  

Murcia inicia la comercialización de 23 nuevas variedades de fruta de hueso adaptadas al clima 


La Región de Murcia ha comenzado la comercialización de 23 innovadoras variedades de fruta de hueso, destacadas por su alta calidad gustativa y su… 

  

Carlo Porro, CEO de Agrícola Famosa (Brasil): 


"Bajo esta intensa lluvia, en Brasil hemos logrado producir y exportar melones a Europa" 


La temporada más lluviosa en muchas partes de Brasil –como se describe–, con hasta 1.000 mm registrados desde enero en el norte del país, no pudo… 

  

Daniel Seyvet, de EARL du Grand Verger (Francia): 


"Hay un enorme fraude en el origen de los espárragos en los mercados al aire libre" 


A principios de mayo, Daniel Seyvet ya ha avanzado en la temporada del espárrago. "Empezamos pronto y ya se ha completado el 70% de la temporada. Hemos tenido volúmenes bastante escasos porque el t… 

  	
  

Michael Saltuari, de TopControl (Italia): 


"Nuestro objetivo es hacer los procesos de producción y empaquetado más productivos y eficientes" 


"Nuestros clientes nos piden herramientas para optimizar sus procesos y ahorrar recursos, con el fin de hacer más eficiente su flujo de trabajo en… 

  	
  

Pleun van Malkenhorst, de Thanet Growers: 


Crece la demanda de hortalizas de invernadero locales en el Reino Unido 


Thanet Earth celebró la semana pasada la cosecha de su primera lechuga, una nueva referencia para esta empresa productora de hortalizas de la localidad… 

  

Serge Rémy, de PC Fruit (Bélgica) 


La agricultura de precisión automatizada es clave para el éxito de la fruticultura 


Drones, escáneres, sensores: las herramientas electrónicas se han vuelto fundamentales en los huertos frutales. "La agricultura de precisión será la… 

  	
  

James Meers, de G's Fresh (Reino Unido) 


"Podemos cultivar setas utilizando alternativas, pero los rendimientos caerían un 50%" 


Las ventas de setas siguen siendo buenas en el Reino Unido; han disminuido desde las vertiginosas cotas alcanzadas durante la covid, cuando todos… 

  	
  

Berdien Rosmeulen, de Agromanager (Bélgica) 


"Los comerciantes y retailers pueden obtener información sobre los cultivos en tiempo real" 


Las tecnologías agrícolas están en constante evolución, y esto provoca una avalancha de datos instantáneos y precisos sobre los cultivos. Agromanager… 

  

Krista Beckstead, de Mountain View Fruit Sales 


La cosecha de albaricoques y melocotones de California ya está en marcha 


Aunque California ha sufrido algunas semanas de fuertes lluvias y granizo esta primavera, los daños en la cosecha de fruta de hueso han sido mínimos.… 

  	
  

Fresh Del Monte Produce Inc. presenta los resultados del primer trimestre del ejercicio 2024 


Fresh Del Monte Produce Inc. ha presentado los resultados financieros del primer trimestre finalizado el 29 de marzo de 2024. "Estamos satisfechos con… 

  

"Kenia, un actor pequeño en lo que respecta a frutas y hortalizas" 


Kenia cultiva y exporta cada vez más frutas y hortalizas, pero en términos globales, sus exportaciones siguen siendo muy pequeñas. Eso sí, para un… 

  	
  

Nico Treurnicht y Cornel Oosthuizen, de Ergopak 


La tecnología sudafricana de clasificación gana terreno en los centros de envasado europeos y marroquíes 


Nico Treurnicht, de Ergopak, fabricante de sistemas de control de peso exclusivamente distribuidos en Europa por Dutch Weighing Company, considera que… 

  

Amistad entre un vendedor de fruta y una vaca 


En un vídeo que se ha vuelto viral, una vaca se acerca afectuosamente a un vendedor de fruta, quien lejos de tratarla mal para evitar que le robe los… 

  

Una papaya gigante como pastel de cumpleaños 


Un hombre llamado Ajay ha celebrado su cumpleaños con una gigantesca papaya como alternativa al tradicional pastel. En un vídeo compartido en Instagram… 

FreshPlaza Funny 	
Ahora el planeta está a salvo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  28 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-28 13:17:36+00:00

Body:
"Para que las exportaciones peruanas sean aún más exitosas se necesitan mejoras en las infraestructuras viarias" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 28 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Salvador Orrego de la Borda, asesor agrícola de la Embajada del Reino de los Países Bajos en el Perú: 


"Para que las exportaciones peruanas sean aún más exitosas se necesitan mejoras en las infraestructuras viarias" 


"Los Países Bajos son un importante actor en la transferencia de conocimientos en el ámbito agrícola, también en el Perú", comenta el Ing. Salvador… 

  	
  

México 


La sequía retrasa el inicio de la cosecha de aguacate en Jalisco 


La reciente sequía en México ha provocado un ligero retraso en el inicio de la cosecha de aguacate en el estado de Jalisco. El organismo que representa… 

  	
  

Resumen del mercado global de la frambuesa 


La cosecha y el suministro de frambuesas están aumentando en muchos países del hemisferio norte para satisfacer la demanda habitual del verano. En… 

  	
  

Los aguacateros californianos piden al USDA que mantenga la supervisión directa del programa de exportación mexicano 


La California Avocado Commission representa a los aproximadamente 3.000 productores de aguacate de California, los cuales cultivan más de 20.200 hectáreas una… 

  

Roger Zardo, de JLZ Produce 


Comienza la temporada de envíos marítimos de jengibre de Perú 


La temporada del jengibre peruano empezó en mayo y, hasta ahora, el producto llegaba a Estados Unidos por vía aérea. El jengibre no estaba lo bastante… 

  	
  

USDA 


"La producción de limón de Chile crecerá un 6,7% en la campaña 2023/24" 


En la campaña 2023/24, debido al aumento de la superficie plantada y asumiendo rendimientos regulares, se estima que la producción de limón crecerá un… 

  	
  

Crisis de la citricultura en Argentina 


Ocho mil kilos de mandarinas a la basura 


La imagen de un camión que descargó al menos 8.000 kilos de mandarinas en el basural de la localidad de Villa del Rosario (Entre Ríos), donde ya se acumulan… 

  

Colombia incrementa la exportación de fruta un 29% en 2024 


Durante los primeros cuatro meses de 2024, Colombia ha registrado un impresionante crecimiento del 29% en las exportaciones de frutas frescas, alcanzando los… 

  	
  

Gysbert du Toit, de DuToit Agri (Sudáfrica) 


Las altas expectativas de la pera sudafricana en Europa no se han materializado 


Sudáfrica está entrando en la segunda mitad de su temporada de exportación de peras, con casi 24,5 millones de cajas de 12,5 kg exportadas desde la… 

  	
  

México supera a España en volumen de exportación de sandías en 2023 


México ha recuperado su posición como el mayor exportador mundial de sandías por volumen en 2023, desplazando a España, que había ocupado el primer lugar desde… 

  

IV Foro Digital del Mango Peruano 


El cambio climático y la producción de mango peruano 


El comercio de frutos tropicales ha visto un crecimiento en los mercados internacionales, destacando el mango peruano por sus grandes cualidades. Sin embargo,… 

  	
  

Fresh Direct lanza en el Reino Unido envases sin plástico para aguacates 


Fresh Direct, un importante proveedor de productos frescos para la restauración en el Reino Unido, ha presentado una nueva solución de embalaje sin… 

  	
  

David Krause comenta el tercer aniversario de Frutura y mira hacia el futuro 


"Hace cinco años, no habría creído que las berries serían una de mis prioridades" 


Han pasado tres años desde que Frutura hizo su primera adquisición en el sector hortofrutícola. En este corto periodo de tiempo, la compañía ha pasado… 

  	
  

Kronen patenta un equipo y un método para deshuesar y pelar aguacates 


Kronen presentó en abril su primera solución robotizada para el procesamiento de aguacates. Las herramientas y métodos que utiliza el robot para… 

  	
  

Canadá 


  EZ Grow Farms inaugura unas instalaciones de alta tecnología para la reproducción de fresas 


EZ Grow Farms, proveedor norteamericano de material vegetal para fresas, celebró el miércoles la gran inauguración de su nuevo invernadero de cristal… 

  	
  

David Baxter, de Bard Valley Natural Delights: 


"La sostenibilidad es fundamental en todo lo que hacemos" 


Natural Delights® asistirá a la Organic Produce Summit (OPS) de este año, que tendrá lugar los días 10 y 11 de julio, y la empresa mostrará su gama de… 

  	
  

¿Podrán Mauritania y Senegal llenar el vacío dejado por las sandías marroquíes esta temporada? 


En un momento en que la campaña marroquí de sandía está estancada, se plantea la cuestión de si otros orígenes de África occidental, como Mauritania o… 

FreshPlaza Funny 	
El final del verano  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  6 de febrero de 2024 (106).msg ---

Date: 2024-02-06 14:47:18+00:00

Body:
“Los compradores están muy contentos de que la campaña española de arándano ya haya comenzado” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 6 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Higinio Cardona, de Agrícola MC: 


“Los compradores están muy contentos de que la campaña española de arándano ya haya comenzado” 


Poco a poco comienzan a llegar los volúmenes de arándanos españoles de esta nueva temporada al mercado. “La calidad y el calibre de los frutos vienen… 

  	
  

Kees Havenaar, de Frutas Luna: 


"El mercado de los tomates rama españoles ha dado un vuelco esta temporada" 


Al inicio de la temporada de hortalizas de invernadero en España, Kees Havenaar, de Frutas Luna, ya indicó que este invierno las cosas podrían marchar… 

  	
  

La producción de frutas y hortalizas en España se ha mantenido estable en la última década 


Así lo ha puesto de relieve FEPEX, recordando que la producción española de frutas y hortalizas en 2013 se situó en 22,9 millones de toneladas y, 10 años… 

  

Cameron Mistal, fundador de Happy Veg: 


"Habrá una escasez mundial de jengibre durante los próximos cinco meses" 


Las plantaciones de jengibre han disminuido en Perú y, como resultado, la cosecha es escasa esta temporada. “Hay una escasez enorme de jengibre de… 

  

Los productores de patatas europeos dan 11.000 hectáreas por perdidas 


Así lo han comunicado desde la agrupación de los productores de patata de Países Bajos, Bélgica, Francia y Alemania, NEPG, asegurando que 650.000 toneladas de… 

  	
  

Limgroup presenta su primer híbrido: Limore 


"El cultivo a partir de semillas será la norma en el sector de la fresa en 5 años" 


El sector de la fresa se enfrenta a cambios significativos, y una parte crucial de esta transformación se producirá al principio de la cadena de suministro. Este fue uno de los princip… 

  

La protestas del campo cogen fuerza en España 


Las protestas de los agricultores en España están cobrando fuerza, y en las próximas semanas tendrán lugar múltiples actos en todo el país. Este movimiento ha… 

  	
  

Nicolai Timaeus, de Bio-Bauern mbH (Alemania): 


"Hubiera estado bien tener 2.000 o 3.000 toneladas más de patatas ecológicas" 


A pesar de la inflación y los altos precios de las materias primas, la comercialización de patatas ecológicas bávaras ha tenido un muy buen arranque.… 

  

Granada acogerá el mayor talento mundial de tropicales los próximos 15-16 de mayo 


Los productores de tropicales están de enhorabuena, porque los próximos 15-16 de mayo el Palacio de Congresos de Granada acogerá el Congreso Internacional de… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

PromPerú 


Perú ofrecerá su canasta de frutas al mundo en Berlín 


Perú destacará la diversidad de su oferta agrícola esta semana en Berlín, con una "selección cautivadora de productos que reflejan la riqueza de sus… 

  

Planasa busca fortalecer su presencia en el norte de Europa con su porfolio de variedades para clima frío 


Planasa estará presente en la feria internacional Fruit Logistica, que se celebrará del 7 al 9 de febrero en Berlín, Alemania. En un año muy especial… 

  	
  

Bruselas retira su propuesta para regular el uso de pesticidas 


La presidenta de la Comisión Europea, Ursula von der Leyen, anunció que retirará la propuesta para una nueva ley de uso sostenible de pesticidas, cuya… 

  

Trabajo de desarrollo con productores españoles y marroquíes 


Tesco desarrolla una mandarina adaptada al mercado británico 


Tesco ha estado trabajando con productores de España y Marruecos para desarrollar nuevos cítricos híbridos de fácil pelado. Según ha informado el retailer, la… 

  

MULTIVAC presenta en la Anuga FoodTec sus nuevos modelos 


Gama ampliada de etiquetadoras transversales 


MULTIVAC amplía su gama de etiquetadoras transversales con la nueva serie CL 1, que se presenta por primera vez en la Anuga FoodTec en marzo (pabellón… 

  	
  

Nick Boelen se une a Four Growers: 


"La automatización puede hacer más atractivo el cultivo local" 


"El verano pasado, el robot de cosecha Four Growers llegó a operar con la misma rapidez que un humano. Con tales velocidades, el modelo de negocio para los productores se hace viable, y es e… 

  

Continúa la temporada de manzanas en Turquía 


"La situación actual de la logística es más prometedora" 


Después de un sólido comienzo, la temporada de las manzanas turcas se complicó, según nos cuenta Kubra Guven, directora de marketing de la exportadora… 

  	
  

Lindert Moerdijk, de MSP Onions: 


"Hay que aparcar las dificultades en la temporada de crecimiento como excusa para una calidad inferior" 


Durante las últimas semanas, las noticias que han estado llegando del mercado de la cebolla han pintado un panorama algo sombrío. Lindert Moerdijk,… 

  

Graziani Packaging inaugura un nuevo establecimiento y tecnologías de vanguardia 


"La situación geopolítica y económica mundial no es de las más prósperas, pero a pesar de todo, es necesario invertir para mantenerse al día", dicen… 

  

Un nuevo programa de gestión de campos ayuda a los agricultores a reducir costes 


"Tras los excelentes resultados de los productores y exportadores agrícolas egipcios en términos de producción, prospección y apertura de nuevos mercados, ha llegado el momento de… 

  

Fyffes espera un sólido 2024 a pesar de los desafíos económicos y climáticos a nivel mundial 


El productor de bananos Fyffes prevé un sólido año 2024, a pesar de los desafíos que plantean las condiciones económicas y climáticas. “Nuestra… 

  

Gemüsebau Pohlmann apuesta por un sistema de circulación de agua para el lavado de su cebollino ecológico 


"Ahora solo necesitamos entre el 5 y el 10 por ciento del agua que necesitábamos antes" 


Durante las últimas dos décadas, Patrick Pohlmann, de la ciudad alemana de Münster, se ha labrado un nombre en toda Europa como proveedor de plantas de… 

  

Perú ya cuenta con 32.000 hectáreas dedicadas al cultivo de aguacate Hass 


El mercado mundial del aguacate, o palta, está experimentando un crecimiento constante, con un aumento del 5% en el consumo anual. En este contexto,… 

  

Fresh Food Leader supera las expectativas 


Encuentros internacionales B2B con compradores de la gran distribución: más de 250 reuniones 


El 25 de enero se realizó a Bérgamo la segunda edición del evento Fresh Food Leader “Encuentros internacionales B2B con la gran distribución”. Se trata… 

  

WAPA 


Existencias de manzanas del hemisferio norte en enero 


El stock de manzanas en Europa ha disminuido un 4,6% en comparación con el mismo mes del año pasado. La mayor caída se da en el Reino Unido (-31,3%),… 

  

"Cada vez más exportadores optan por registradores de datos de temperatura USB desechables" 


Para conocer los cambios de temperatura de las frutas y verduras frescas durante la logística de la cadena de frío, muchos comerciantes utilizan… 

  

Fruit Attraction, 16 al 18 de abril 


"São Paulo celebra por primera vez la mayor feria de frutas de Latinoamérica" 


La mayor feria frutícola de Latinoamérica, Fruit Attraction, se celebrará en São Paulo (Brasil) con el apoyo de la Secretaría de Agricultura y Abastecimiento del Estado de São Paulo. El… 

  

Una adinerada dubaití gasta 100 € en uvas 


Una mujer adinerada de Dubái, a la que se le escapó la compra del ático más caro del país, compró un racimo de uvas por más de 100 €, aunque… 

FreshPlaza Funny 	
¿Un truco para que se oigan los coches eléctricos?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  13 de enero de 2025 (16).msg ---

Date: 2025-01-13 15:03:56+00:00

Body:
"Este año esperamos crecer entre un 10 y un 12% en volúmenes de fresa" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 13 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Sergio Sainz, director comercial de Cuna de Platero: 


"Este año esperamos crecer entre un 10 y un 12% en volúmenes de fresa" 


La campaña de la fresa en Huelva arrancó en noviembre con las primeras recolecciones y ha tenido buena demanda, algo muy positivo para los agricultores… 

  	
  

Plátano Bonnysa aumenta su puntuación en Sabor del Año 2025 


"El plan de acción integral sobre el plátano que estamos llevando es uno de los protagonistas del sabor que se obtiene" 


En esta tercera ocasión que Bonnysa se presenta al Sabor del Año, sello que ya había obtenido en tomate rallado por cuatro años consecutivos y dos en… 

  	
  

Las importaciones de cítricos de la UE aumentan a principios de la campaña 2024/25 


La última actualización de las importaciones de cítricos de la UE para la temporada 2024/25 pone de relieve tendencias significativas en el comercio de… 

  

España sale del ranking mundial de los diez primeros productores hortofrutícolas 


La producción mundial de frutas y hortalizas se sitúa en 1.967 millones de toneladas, según los últimos datos de años completos de la FAO, que muestran un… 

  

Estabilidad en el mercado citrícola de Castellón al inicio de la segunda parte de la campaña 


La segunda fase de la campaña citrícola en la provincia de Castellón ha comenzado bajo un ambiente de estabilidad, según ha confirmado Carles Peris, secretario… 

  	
  

R M Fresh 


Se espera que las exportaciones egipcias de naranjas repunten a finales de enero 


Tras el periodo de calma que suele caracterizar las exportaciones agrícolas egipcias a Europa hacia finales de año, la campaña de cítricos está a punto… 

  	
  

Primera cosecha de plátano sobre lava en La Palma 


En septiembre de 2021 se paró la vida de miles de familias en la isla de La Palma con la erupción del volcán que se llevó a su paso hogares, colegios,… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Koppert lanza nuevos formatos con ácaros depredadores que facilitan el control biológico de araña roja 


Koppert fue pionero en 1967 con la producción y lanzamiento a gran escala de su primer ácaro depredador para el control de plagas, Phytoseiulus… 

  	
  

Bulltec expondrá en la feria SIVAL de Angers (14-16 de enero) 


Una novedad en el procesado de verduras 


Quienes producen y procesan verduras conocen la importancia de la precisión a la hora de envasarlas. Pensando en ello, Bulltec ha desarrollado una… 

  	
  

Cevdet Cavusoglu, de Fresh & Cash GmbH (Alemania): 


"La temporada de sandías en Mauritania tiende a empezar antes" 


Fresh & Cash GmbH recibió el 8 de enero el primer lote de sandías mauritanas de la variedad Dumara, "unos diez días antes que el año pasado", afirma el… 

  	
  

La situación de los productores de fresas en los Países Bajos está mejorando, a pesar de los retos 


Son muchos los desafíos, y en el 21.er Día de la Fresa no se evitó mencionarlos. Sin embargo, las cosas no pintan nada mal para los productores de… 

  	
  

Se prevé una ralentización de las exportaciones estadounidenses de batata 


La escasa oferta de batatas en Norteamérica podría afectar al mercado de exportación. Esto se debe en parte a que en el mercado internacional los… 

  	
  

El grupo Peruzzo ofrece a los productores un concepto práctico para sus kiwis amarillos SunLife 


"Nuestro objetivo es plantar 1.500 hectáreas en los próximos 10 años" 


Con ocho años de experiencia en la producción de kiwis amarillos, sobre todo en Italia, el grupo Peruzzo, dirigido por Tony Saglietto, está haciendo… 

  	
  

El grupo solo venderá manzanas de origen 100% francés 


Intermarché y Netto se comprometen a dejar de abastecerse de manzanas del hemisferio sur 


El 9 de enero, las cadenas Intermarché y Netto (del grupo Les Mousquetaires) anunciaron que dejarán de abastecerse de manzanas procedentes de países… 

  	
  

La IA puede ahorrar hasta un 10% de agua para riego 


La Federación Nacional de Comunidades de Regantes (Fenacore) estima que la implantación de la inteligencia artificial (IA) en la agricultura puede permitir… 

  

Dreamstime 

 

El calabacín español encabeza las ventas en la UE 


El calabacín español ha mantenido una posición dominante en el mercado de la Unión Europea entre el 1 de enero y el 31 de octubre de 2024, con ventas que… 

  

Mercadona, Consum y Bon Preu incrementan su cuota de mercado 


El último análisis de Algori, con datos acumulados hasta el 29 de diciembre de 2024, destaca a Mercadona, Consum y Bon Preu como las únicas cadenas de… 

  	
  

Los exportadores chilenos de uva respiran aliviados tras la desconvocatoria de la huelga portuaria 


Tras conocerse la noticia de que la Asociación Internacional de Estibadores (ILA) y la patronal Alianza Marítima de Estados Unidos (USMX) han alcanzado… 

  	
  

Ulrich Boisnay, de Les Halles du Verger (Francia): 


"Estoy convencido de que hay trabajo por hacer en cuanto al aguacate tropical" 


Durante las fiestas, el mayorista Les Halles du Verger, que celebró su primer aniversario el pasado mes de septiembre, apuesta por lo exótico. Ulrich… 

  	
  

"El problema de la falta de agua en Canarias requiere una solución acuciante" 


La presidenta de la Asociación de Agricultores y Ganaderos de Canarias (Asaga), Ángela Delgado, ha advertido, en declaraciones a Diario de Avisos, de que "el… 

  

Bajan las exportaciones de lima brasileña por las lluvias y la menor demanda de la UE 


Las continuas lluvias en Brasil están ralentizando las exportaciones de lima, mientras que la demanda también es menor en sus principales mercados… 

  

AREFLH incorpora dos nuevos miembros: SPPIOPO (Polonia) y AOP Europae (Italia) 


La Asamblea de Regiones Hortofrutícolas (AREFLH) ha anunciado la adhesión de dos nuevos miembros. AOP Europae, una AOP italiana, se ha incorporado al Colegio… 

  	
  

La sobreproducción de trufa desploma los precios 


La producción excesiva de trufa a nivel mundial ha provocado una notable reducción en su precio, que actualmente es la mitad del registrado el año pasado en… 

  

Éxito de la implantación de etiquetas de precio (ESL) en De Mooij Amsterdam 


"Las etiquetas electrónicas ahorran tiempo y son más eficientes" 


In2Value se ha encargado de la implantación de etiquetas electrónicas (ESL) para los productos de De Mooij Amsterdam. "Estas etiquetas digitales… 

  	
  

Monos asaltan a vendedores de frutas y verduras 


En Kathalia, Sonamura (India), los monos causan estragos entre los vendedores de frutas y verduras debido a la pérdida de hábitat por la deforestación… 

FreshPlaza Funny 	
El mejor público  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  21 de febrero de 2025 (1).msg ---

Date: 2025-02-21 14:33:18+00:00

Body:
Resumen del mercado global de la pera ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 21 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global de la pera 


En Norteamérica, las exportaciones de peras del noroeste de EE. UU. han descendido notablemente, pues la cosecha ha sido una de las menos voluminosas… 

  	
  

Se desploman las ventas de ajo pelado español ante la entrada masiva de producto chino 


La caída de las ventas de ajo pelado español en el mercado estadounidense por la sobreoferta de producto chino en los últimos días, así como la alta… 

  

En plena expansión, la variedad protegida ya cuenta con más de 3.000 hectáreas plantadas 


"Estas jornadas forman parte de una sólida estrategia para posicionar la mandarina Leanri en el mercado" 


Más de 100 agricultores asistieron a las recientes jornadas de puertas abiertas de la mandarina Leanri y celebradas el pasado 14 de febrero en… 

  

Hortyfruta activa la Extensión de Norma para berenjena 


La Interprofesional de Frutas y Hortalizas de Andalucía, Hortyfruta, en su análisis pormenorizado de la situación de mercado de los productos de cobertura, ha… 

  	
  

Van Ooijen Citrus celebra el décimo aniversario de la marca de calidad El Arte 


"Vemos que la demanda de mandarinas está repuntando bastante" 


Para Van Ooijen Citrus, 2025 está siendo un año de celebración. La empresa de importación y exportación de Ridderkerk (Países Bajos) celebra este año… 

  

Marruecos se posiciona como segundo proveedor de tomate a la UE en 2024 


En 2024, Marruecos se ha convertido en el segundo proveedor de tomates a los Estados miembros de la Unión Europea (UE), superado solo por Países Bajos, según… 

  	
  

Rob Pakvis, de Berryland (Países Bajos): 


"El retraso en el suministro de arándanos marroquíes hace subir los precios" 


Tras trasladarse de Westland a Ridderkerk, Berryland ahora opera en las instalaciones de R&M Forwarding. La empresa, fundada hace dos años por Rob… 

  

La CE asigna 98,6 millones de euros para los agricultores de España, Croacia, Chipre, Letonia y Hungría tras las catástrofes climáticas 


Los Estados miembros han emitido este miércoles un dictamen favorable a la propuesta de la Comisión de emplear 98,6 millones de euros de la reserva agrícola… 

  	
  

COAG Almería alerta de que la grave crisis de precios en berenjena y calabacín 


La Coordinadora de Organizaciones Agrarias y Ganaderas, COAG, de Almería, alerta sobre la dramática bajada en los precios de calabacín y berenjena,… 

  

La CE estudiará detenidamente cualquier nueva prohibición de plaguicidas si aún no hay alternativas 


En la Visión de la Agricultura y la Alimentación, presentada este miércoles en Bruselas y ayer en Madrid, la Comisión Europea reconoce que la retirada de… 

  	
  

Marruecos 


Primera cosecha comercial de Nadorcott en Berkán 


La variedad marroquí de mandarina Nadorcott ha llegado por fin a la producción en Berkán, una de las principales regiones citrícolas del país. Mohammed… 

  

España desbanca a Francia como primer país de la UE en superficie ecológica 


En 2025, España ha retomado el liderazgo en producción ecológica dentro de la Unión Europea (UE), superando nuevamente a Francia, que había ocupado el primer… 

  	
  

Gunther De Vadder, de BelOrta (Bélgica): 


"En ecológico, es importante identificar las necesidades del mercado" 


En este momento hay mucha demanda en el mercado de las hortalizas ecológicas de invernadero. Así lo afirma Gunther De Vadder, director de productos… 

  

La producción de cítricos en EE. UU. subió un 6% en 2023-2024 


La producción total de cítricos utilizada en EE. UU. para la temporada 2023-2024 alcanzó los 5,24 millones de toneladas, un aumento del 6 por ciento respecto a… 

  	
  

Kai Olschner, de DP World: 


"Tenemos en marcha una nueva iniciativa para llevar frutas y hortalizas de Marruecos a Europa y el Reino Unido utilizando nuestras terminales" 


DP World es un proveedor mundial de servicios integrales para la cadena de suministro que ofrece soluciones para diversos sectores, incluido el de los… 

  

Proyecto GestIAgua 


Andalucía avanza en la gestión del agua mediante inteligencia artificial 


La mejora de la gestión del agua en la agricultura andaluza se ha convertido en una línea de actuación prioritaria dados los periodos de sequía cada vez más… 

  	
  

Marike de Peña, de Fairtrade: 


"El banano no puede seguir siendo la fruta más barata del mercado" 


El comercio justo ha sido una herramienta clave en el mercado del banano en América Latina, buscando garantizar precios mínimos que permitan la… 

  	
  

Los precios de la manzana se mantienen estables en la UE 


Los precios de las manzanas en Polonia, Italia, Francia y Alemania han registrado notables fluctuaciones en los últimos meses, reflejo de las condiciones… 

  

Frank Poelman, de Landjuweel (Países Bajos): 


"Los ánimos en el mercado de la patata de mesa se moderan ligeramente tras la tendencia al alza de los últimos meses" 


Según Frank Poelman, del mayorista de patatas Landjuweel, de Oosternieland (Países Bajos), los ánimos en el mercado de la patata se ha calmado un poco.… 

  	
  

Bertrand Sabadie, de ElbeFruit, sobre la campaña del guisante tirabeque: 


"Por primera vez, hemos salvado la distancia entre las campañas de Perú y Egipto sin recurrir al transporte aéreo" 


Bertrand Sabadie, director general de ElbeFruit, repasa la campaña peruana de su producto estrella, el guisante tirabeque. También es una oportunidad… 

  	
  

Blue Sky Onions inaugura su nueva Eqrader de Eqraft 


Para la empresa familiar estadounidense Blue Sky Onions, la inauguración de su nueva Eqrader™ supuso una primicia: se trata de la primera fábrica con… 

  	
  

Nueva aplicación Softripe para kiwis presentada en Fruit Logistica: 


"Resultados alentadores para bananas, aguacates y mangos" 


Frigotec GmbH presentó su última aplicación del proceso de maduración de frutas Softripe justo a tiempo para el inicio de Fruit Logistica 2025. Tras… 

  	
  

Yorgos Xalkias, de la OP Koudoura (Grecia): 


"Intentamos retrasar al máximo la recolección de tomates" 


La campaña del tomate cretense atraviesa un periodo prolongado de precios bajos. "Desde hace un mes, el precio de producción de los tomates beef… 

  	
  

Derek Donkin, de Subtrop (Sudáfrica) 


Europa sigue siendo el principal mercado para el aguacate sudafricano, pero se ha puesto la mira en Asia 


Se espera que los primeros aguacates sudafricanos lleguen al mercado europeo en la semana 10/11, y se prevén unos volúmenes similares a los del año… 

  	
  

Francisco Ayerbe, de Global Fresh (Argentina): 


"Las nuevas tecnologías de conservación han extendido la vida útil, pero el mal uso de las mismas ha afectado el consumo de peras" 


La producción y exportación de peras y manzanas en Argentina ha mostrado una creciente dependencia de Brasil como principal destino comercial. "Hoy… 

  

Helmut Leili, Rob Kooijmans y Martin Rohleder, de Flavour Shield 


La tecnología de ozono desinfecta productos paletizados y no lavables en un entorno cerrado 


El ingeniero agrónomo Helmut Leili ha desarrollado un contenedor plug-and-play cuyo tamaño viene determinado por el número de palés que se desinfectan… 

FreshPlaza Funny 	
¡Esperadme!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  6 de agosto de 2024.msg ---

Date: 2024-08-06 15:10:47+00:00

Body:
"Las variedades de frambuesa Adelita y Pink Hudson nos permiten alargar la campaña casi dos meses" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 6 de agosto de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Hamid El Maloui, VitaBlue: 


"Las variedades de frambuesa Adelita y Pink Hudson de Planasa nos permiten alargar la campaña casi dos meses" 


Adelita, variedad de frambuesa desarrollada por Planasa y lanzada al mercado en 2012, mantiene una posición de liderazgo en el segmento de invierno,… 

  	
  

"La expedición destacó la buena sintonía entre los exportadores chilenos y estadounidenses" 


Maf Roda presenta en exclusiva sus soluciones para cerezas a un selecto grupo de exportadores chilenos 


El Grupo Maf Roda organizó una expedición exclusiva para un selecto grupo de empacadoras de cerezas frescas chilenas a Estados Unidos, el principal… 

  	
  

Un productor de aguacate colombiano quiere exportar aceite de aguacate Hass 


La exportadora colombiana de productos frescos Montana Fruits se ha asociado con un laboratorio de México para producir y exportar aceite de aguacate… 

  

Los buenos precios del arándano peruano no consiguen contrarrestar el menor volumen exportado 


Los envíos de arándanos en el segundo trimestre del 2024 registraron cifras negativas, con despachos de 5,329 toneladas valorizadas en US$ 29.7 millones.… 

  	
  

Ajuste a la baja de las cifras de exportación de naranjas y limones de Sudáfrica 


El Lemon Focus Group de la Citrus Growers' Association of Southern Africa (CGA) ha ajustado a la baja las cifras de exportación de limones de… 

  	
  

Tres empresas productoras de frutas de Chile abrirán oficinas en India a partir de septiembre 


Según informó El Mercurio, las empresas chilenas de frutas Garces Fruit, Copefrut y Prunesco, abrirán oficina en la India, en la ciudad de Mumbai y… 

  	
  

Sun World International adquiere Biogold 


Sun World International LLC ha anunciado la adquisición de Biogold Group, un importante gestor mundial de derechos sobre variedades frutales con sede… 

  

Precios más altos para los pimientos de invernadero en Canadá por la escasez de oferta 


Hay escasez de pimientos de invernadero canadienses en todo el sector. "Esto se debe principalmente al fusarium, que ha provocado una gran pérdida de… 

  	
  

La Región de Murcia aumentará un 22% su producción de sandía 


El cultivo de sandía en la Región de Murcia experimentará un crecimiento del 21,85% en la actual campaña, según las primeras estimaciones, al superar… 

  

La cosecha de manzanas se mantendrá estable 


Se espera una menor cosecha de peras holandesas 


La cosecha de peras de este año será un 9% inferior a la del año pasado en Países Bajos, mientras que la de manzanas se mantendrá estable. La… 

FreshPlaza Funny 	
Pollo a la Pompeya  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  7 de marzo de 2024 (88).msg ---

Date: 2024-03-07 14:58:51+00:00

Body:
"Sudáfrica y Argentina lo tendrán muy difícil a principios de este verano para introducir limón en Europa" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 7 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Francisco V. Gea: "Se espera una una producción unas cinco veces más grande de limón Verna este año" 


"Sudáfrica y Argentina lo tendrán muy difícil a principios de este verano para introducir limón en Europa" 


Las operaciones de compra de limón español en el campo se encuentran bastante paradas y sin muchas perspectivas para su activación, de acuerdo con la… 

  

Manuel Piedras, de UPA Huelva: “El que haya traído las fresas de Marruecos para competir con las nuestras, que asuma su responsabilidad” 


“Huelva necesita una aclaración, porque no se puede dejar en duda al 99% de los productores de la provincia” 


La detección de virus de hepatitis A en alimentos frescos no es precisamente común, pero se registran alertas cada cierto tiempo; en concreto, se… 

  	
  

Yigit Aslan, de Benny Fruit (Polonia): 


"Este año hemos estado importando nuestros cítricos de España y Egipto" 


"Ha sido una temporada inusual para los cítricos, pues ahora estamos importando de orígenes distintos a los de años anteriores", nos cuenta Yigit… 

  

Las protestas del campo español cumplen un mes sin soluciones concretas 


Este 6 de marzo marca un mes desde que los productos agrícolas españoles iniciaron protestas exigiendo cambios ante la crisis del sector. A pesar de algunos… 

  

Gasol, el nuevo pimiento California amarillo de Semillas Fitó 


Gasol es la novedad de pimiento California amarillo de Semillas Fitó. Durante esta campaña se ha podido ver el potencial de esta variedad y su buen… 

  	
  

Ive Lambert, de Starfruit (Bélgica): 


"Hasta que el mango de Costa de Marfil no llegue al mercado, seguirá habiendo escasez" 


En este momento, la situación en el mercado del mango es muy complicada, según explica Ive Lambert, de la firma belga Starfruit. "La temporada peruana… 

  

Agricultores y policía se enfrentan en una protesta en Varsovia 


Agricultores protestando frente al Parlamento en Varsovia se encontraron con una reacción policial el miércoles, que incluyó el uso de gas pimienta y… 

  

Eric Godard, de Laparra: "Los franceses están deseando ver llegar nuevos productos a los lineales" 


Comienzo de temporada equilibrado para el melón marroquí en Francia 


Los primeros melones procedentes de Marruecos llegaron al mercado francés la semana pasada. "Como cada año, empezamos por la región de Dajla, en el sur del país. Después, dentro de quince… 

  	
  

Productores de Costa Rica y la República Dominicana 


"La exportación de piñas sin corona no es una novedad, pero muchos mercados no la recompensan adecuadamente" 


Los productores de piña en Costa Rica y la República Dominicana dicen que la exportación de piñas sin corona, lo que permite dar cabida a dos piñas más… 

  

Fallece Raúl Amador, jefe de compras de Frutas Amador 


Tras 13 años de lucha contra el cáncer, hoy nos ha dejado Raúl Amador, quien ha sido durante 35 años jefe de compras de Frutas Amador, empresa… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Un mayor suministro de frambuesas mexicanas podría suavizar algo los precios en EE. UU. 


La oferta de frambuesas de México está empezando a cambiar. "La oferta ha sido escasa durante los últimos meses. Solo la semana pasada comenzamos a ver… 

  	
  

Una empresa israelí prolonga la frescura de las frutas y hortalizas con una innovadora etiqueta 


En un esfuerzo por combatir el rápido deterioro de las frutas y hortalizas, una empresa israelí, Liva, con sede en Ness Ziona, ha innovado con una… 

  

La manzana de Soria inicia los trámites para la obtención de la IGP 


En los próximos meses, la manzana de Soria podría obtener la etiqueta de indicación geográfica protegida (IGP), según revela Gerardo Dueñas, consejero de… 

  

Ricardo Guedes, de Franol (Portugal): 


"Nuestras bananas proceden principalmente de Costa Rica y la isla de Madeira" 


El mercado de la banana es volátil y, según Ricardo Guedes, director general de la comercializadora portuguesa Franol, la gran distribución está muy… 

  	
  

Alan Aguirre, presidente de Grupo Alta y Divine Flavor: 


"Es muy difícil cultivar uvas de mesa en Jalisco y por eso nadie más lo hace" 


En primavera, México desempeña un papel fundamental en el suministro de uvas de mesa para los mercados de EE. UU. y Canadá. La cosecha comienza en la… 

  

España continuó a la cabeza en ventas de pimiento en la UE en 2023 


En 2023, España ha mantenido su posición dominante en el mercado de pimiento de la Unión Europea, pese a una reducción del 24,34% en el volumen de ventas en… 

  

Peppe Bonfiglio, de Mastronardi Produce (EE. UU.): 


"Nuestra Romana de invernadero es un producto revolucionario en la categoría de lechugas" 


Mastronardi Produce ha lanzado una lechuga Romana de gran formato cultivada en invernadero bajo su línea de lechugas Backyard Farms®. Actualmente, es… 

  	
  

Mikael Tas, de Trustpack Services (Países Bajos): 


"Necesitamos un tercer almacén para poder satisfacer la demanda de servicios de envasado" 


Desde hace años, la empresa holandesa Trustpack Services se ha especializado en el envasado y reenvasado de frutas y hortalizas. "Mi padre Yurdal lleva… 

  

Estado de los cultivos de invernadero en Andalucía a principios de marzo 


El servicio de Información Agraria y Pesquera ha informado sobre la situación de los cultivos de invernadero en España durante la última semana, destacando el… 

  

La subida de las temperaturas y las tensiones regionales marcan la temporada egipcia 


El cambio climático y las tensiones geopolíticas dictan el ritmo de la temporada agrícola en Egipto, así como los flujos comerciales. Nihal Abdel… 

  

La italiana Agrieuropa hace balance de la situación productiva y comercial del momento 


"En plena campaña de hortalizas de invierno, nos preparamos para el verano" 


"Estamos en plena producción de hortalizas de invierno, pero ya nos estamos preparando para el verano, con la fase de trasplante para los cultivos de… 

  

Peter Glazebrook: tres décadas cultivando gigantes 


Durante casi 30 años, Peter Glazebrook, un apasionado horticultor británico de 79 años, ha dedicado su vida al cultivo de frutas y verduras de tamaño gigante… 

  

SunFed da la bienvenida a su nueva directora de cuentas de ventas 


SunFed Produce da la bienvenida a su integrante del equipo más reciente, Virginia Miller, quien se ha incorporado a la compañía como directora de cuentas de… 

  

Hapag-Lloyd pone en marcha el servicio Citrus Connect 


Desde finales de mayo hasta septiembre –justo a tiempo para la temporada alta de cítricos– Hapag-Lloyd ofrece un servicio adicional desde Sudáfrica.… 

  

Truco ecológico para eliminar la cal del grifo 


Con solo un limón se puede eliminar eficazmente la cal de los grifos, un método económico y sencillo en comparación con los productos comerciales. La… 

FreshPlaza Funny 	
El gato flamenco  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  3 de junio de 2025 (10).msg ---

Date: 2025-06-03 13:59:34+00:00

Body:
"Este año la balanza estará algo más inclinada hacia la demanda que hacia la oferta para la ciruela" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 3 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador/Vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

"Todo apunta a que este año la balanza estará algo más inclinada hacia la demanda que hacia la oferta para la ciruela" 


La cosecha de melocotón, nectarina y paraguayo avanza en Extremadura con alrededor de una semana de retraso en comparación al año pasado. Las próximas… 


Ofertas de trabajo


*	Comprador/Vendedor |  Pomna Import Espana  

  	
  

Conjuntfruit 


"Los clientes están muy satisfechos con el Brix de nuestra fruta de hueso bío, por encima de la convencional" 


Los volúmenes de fruta de hueso aumentan poco a poco en Lérida, donde empresas como Conjuntfruit ya se encuentran en plena recolección de melocotones,… 

  	
  

Pepe García, director general de Agrodolores El Mirador: 


“La subida de costes condiciona los cultivos de calabacín, habas y alcachofas" 


Esta campaña podría haber sido mejor para el calabacín de Almería y el Campo de Cartagena, ya que los agricultores no han podido obtener un precio de… 

  	
  

La campaña de cítricos cierra con menos demanda de la esperada en Córdoba 


Asaja Córdoba ha participado en la última sesión de la mesa de cítricos de la Lonja de Cítricos de la Cámara de Comercio poniendo así fin a la campaña de este… 

  

La demanda de frambuesa Zawadi se dispara en Europa 


Zawadi® (ABB136), la variedad de frambuesa de alto rendimiento desarrollada por Advanced Berry Breeding (ABB), está entrando en una fase de crecimiento… 

  

Agreste 


Se prevé un descenso de la producción de tomates en Francia 


"Según las previsiones a 1 de mayo de 2025, la producción francesa de tomates para el mercado de productos frescos se estima en 491.800 toneladas para la… 

  	
  

Plátano de Canarias justifica la subida de precios por el impacto de fenómenos meteorológicos extremos 


El notable incremento en el precio del plátano de Canarias en los supermercados ha generado un amplio debate en redes sociales, donde numerosos usuarios han… 

  

Yoselyn Malamud, de Viru Group (Perú) 


El volumen de palta no cumplirá las previsiones: Perú frena la especulación en el mercado europeo 


El mercado global de la palta y los arándanos vive un auge sostenido impulsado por la demanda de alimentos saludables. Pese a la especulación sobre… 

  

El nuevo aplazamiento de los controles fitosanitarios a la importación hortofrutícola de la UE anunciado por Reino Unido evitará burocracia 


El gobierno británico anunció, ayer, que la entrada en vigor del certificado fitosanitario para la importación de la mayoría de las frutas y hortalizas, que… 

  	
  

BASF | Nunhems reúne a 150 productores de pepino 


"El objetivo es que los agricultores compartan sus experiencias con nuestras variedades" 


BASF | Nunhems reunió el pasado jueves, 29 de mayo, en una charla técnica, a unos 150 agricultores para mostrarles sus soluciones globales para el… 

  

La opinión de Luigi Ciavorella, fitotécnico de Nova Genetics 


¿En qué punto nos encontramos en la lucha contra el virus del rugoso del tomate? 


Durante una reciente reunión, Luigi Ciavorella (en la foto), fitotécnico de Nova Genetics, ofreció una visión general de la situación actual del sector hortícola, con especial atenció… 

  	
  

Patatas Meléndez y Sementares impulsan en Galicia el cultivo de variedades locales de patata 


El proyecto x Origen, promovido por la empresa vallisoletana Patatas Meléndez, busca fortalecer la sostenibilidad y la innovación en el sector patatero… 

  

Los Países Bajos abrirán sus puertas al mundo durante la semana de GreenTech 


Los Países Bajos se preparan para recibir a miles de visitantes internacionales durante la semana de GreenTech, que tendrá lugar del 10 al 12 de junio… 

  

MSC añade una ruta de cítricos entre Sudáfrica y EE. UU. 


A partir de octubre de 2025, MSC introducirá un servicio independiente mejorado que conectará Sudáfrica con la costa este de Estados Unidos, con un fuerte… 

  	
  

Landgard lanza en Alemania por primera vez floretes de brócoli sin tallo 


"Menos desperdicio, menos esfuerzo durante la preparación y disfrute más rápido" 


A partir de principios de junio, Landgard eG ofrecerá al retail alemán una hortaliza conocida en un nuevo formato: floretes de brócoli sin tallo. "Lo que a… 

  

Zhang Shuhan, de Jining Green Stream Fruits & Vegetables Co., Ltd. (China): 


"La producción de ajo en China aumenta un 30%, lo que dificulta que el mercado mantenga precios elevados" 


Recientemente, Jining Green Stream Fruits & Vegetables Co., Ltd. llevó a cabo un estudio de campo de nueve días en las principales regiones productoras… 

  

Sudáfrica lidera las exportaciones de manzanas del hemisferio sur 


Sudáfrica supera a Chile como primer exportador de manzanas del hemisferio sur, según datos de Hortgro. En la semana 22, Sudáfrica superaba a Chile en 2,6… 

  	
  

Sabor ancestral 


Koppert Cress lanza la flor comestible Fivola Blossom 


Koppert Cress lanza Fivola Blossom, una flor comestible que no solo adorna los platos, sino que también cuenta historias. La Fivola Blossom enriquece… 

  

Nikos Giannidakis, de Minoan Fruits (Grecia): 


"Estamos formando un grupo de productores para invertir en nuevas variedades de uva por contrato" 


El inicio de la temporada de uva griega va aproximándose y la fruta muestra un buen desarrollo en las explotaciones de Creta. Nikos Giannidakis,… 

  	
  

Pietro Buongiorno: "Nuestra cuota de exportación se ha situado en un 70%" 


El consorcio italiano Limorè cierra este año con cifras récord 


Hasta ahora se han envasado más de 1.800 toneladas de producto en varias líneas: desde productos premium, con varios tipos de envase, hasta el… 

  

Alblas International Logistics 


"Para llegar a todas partes a tiempo, los conductores se relevan" 


Hubo un tiempo en que la puntualidad era una buena carta de presentación para las empresas de transporte. Hoy en día, es un requisito básico. Para… 

  	
  

María Elena Villablanca, de Verfrut (Chile) 


Asia y EE. UU. impulsan la demanda de uva, kiwi y cereza en medio de la crisis logística 


"Este año, para nosotros, fue un muy buen año", resume resume María Elena Villablanca, Europe Manager de Verfrut, una campaña marcada por la escasez de… 

  

Este supermercado sostenible del futuro es también el más bonito de Alemania 


El mes pasado, un grupo de entusiastas del sector visitó el supermercado más bonito de Alemania, situado en Nauen, un barrio de Berlín. Se trata de una… 

  	
  

Farag Karem, de Al Wadi (Egipto): 


"Ya hemos exportado 300 contenedores de ajos en el ecuador de la campaña" 


Los exportadores egipcios de ajo han iniciado el segundo ciclo de la temporada, para el ajo seco, tras un primer ciclo de ajo fresco "muy provechoso".… 

  	
  

Ramazan Sari, de Exporyum: 


"Tenemos una buena oportunidad de poner en contacto a los compradores con las frutas tropicales turcas" 


Los aguacates turcos pronto estarán disponibles en los Países Bajos. Ramazan Sari, representante en Países Bajos del exportador turco de fruta… 

  

El sector de las frutas y hortalizas de EE. UU. reacciona a las nuevas resoluciones en materia de aranceles 


A última hora del miércoles, el Tribunal de Comercio Internacional de Estados Unidos dictaminó la anulación de los aranceles impuestos por el… 

FreshPlaza Funny 	
¿Genialidad o terror?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  23 de febrero de 2024 (96).msg ---

Date: 2024-02-23 14:34:33+00:00

Body:
"La demanda no es capaz de absorber la cosecha y el resultado es un importante stock de limón en árbol" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 23 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial embalaje  

  	
  

Resumen del mercado global de la pera 


Los productores de peras del hemisferio sur están ya tomando el relevo en el suministro de los mercados mundiales. En Sudáfrica, la cosecha de peras ha… 

  

"La demanda no es capaz de absorber la cosecha y el resultado es un importante stock de limón en árbol" 


El mercado del limón sigue bajo presión en origen debido al incrementode cosecha de limón Fino o Primofiori, que confirma el aforo de campaña de… 

  	
  

Temporada tranquila y estable en Portugal por ahora 


El precio de la col picuda portuguesa baja ligeramente con el inicio de la cosecha española 


La temporada portuguesa de coles picudas está en pleno apogeo y ha sido tranquila y constante hasta hace unas semanas, afirma Valter Coelho, director general de la exportadora Valfr… 

  

Ataques a camiones de productos agrícolas marroquíes 


"La complementariedad debe prevalecer sobre la competencia" 


Los ataques a los camiones de productos agrícolas marroquíes en España y Francia revelan un gran desencuentro entre los profesionales de ambas orillas,… 

  	
  

Enza Zaden 


Los Discovery Field Days Winter Edition 2024 concluyen con éxito 


El pasado 16 de febrero concluyeron con éxito los Discovery Field Days Winter Edition 2024 celebrados por Enza Zaden en sus instalaciones de El Albujón… 

  

Elena Rogojnikova, de The Greenery (Países Bajos): 


"Satisfacer la creciente demanda de aguacates no es fácil para los importadores" 


El aguacate sigue al alza en el mercado mundial, de acuerdo con Elena Rogojnikova, de la empresa holandesa The Greenery. "La temporada 2023/2024 ha… 

  	
  

La Asamblea de FEPEX reelige presidente a Jorge F. Brotóns 


La Asamblea de FEPEX, en una reunión celebrada en Sevilla, reeligió como presidente a Jorge F. Brotóns Campillo, que ocupa el cargo desde diciembre de… 

  

Europlátano 


"Trabajamos por mejorar el día a día de los socios dotándoles de liquidez sin coste mediante el anticipo del POSEI" 


Es fundamental que los agricultores cuenten con la solvencia necesaria para financiar el día a día del cultivo, pudiendo centrarse en la complejidad… 

  	
  

Martijn van Gaal, de C. Gottmann (Países Bajos): 


"El invierno suave, el mercado vacío y una Semana Santa temprana favorecen las ventas de melón" 


La demanda de melones de ultramar es actualmente alta. "Hasta ahora hemos tenido un invierno bastante suave, lo cual favorece el consumo", comenta Martijn van Gaal, de la empresa importa… 

  	
  

"La producción de uva en India aumentará casi un 20%" 


Según Ganesh Kale, director de desarrollo empresarial de Om Gayatri, se espera que la producción de una cooperativa india de agricultores crezca en torno a un 20% respecto a la tempora… 

  

Diversas soluciones de la italiana Calderoni 


"Aumentan las exportaciones de maquinaria para huertos frutales" 


Para un constructor de tecnologías para la gestión de huertos frutales, ampliar horizontes con ventas en el extranjero siempre es una buena noticia.… 

  	
  

ASV Packaging e Hinojosa 


"Nuevos envases sostenibles para el sector agroalimentario" 


Mientras el asunto de los envases causa más agitación que nunca en el sector, las empresas siguen desarrollando soluciones cada vez más "sostenibles". Este es el caso de ASV Packaging e… 

  

Manuel Tornel (ITUM): 


"Podemos ofrecer nuestras variedades de uva de mesa murcianas durante todo el año” 


En 2002, el Instituto Murciano de Investigación y Desarrollo Agrario y Medioambiental (IMIDA) y la sociedad murciana de Investigación y Tecnología de Uva de… 

  

Dedos robóticos que determinan la madurez de una fruta sin el uso de sensores 


Ejerciendo una leve presión, sabemos si un aguacate, un melocotón o un tomate está maduro. Esto mismo es lo que hace una mano robótica blanda, por… 

  	
  

Los frutos rojos, como las bayas de Goji, representan una oportunidad para la agricultura de Cáceres 


La Jornada Rural Innovación Hub La Vera-Campo Arañuelo que se celebró ayer en Villanueva de la Vera analizó las oportunidades que brindan los frutos rojos a… 

  

Joachim Prinsloo, de Sunreaped (Sudáfrica): 


"La próxima cosecha de jengibre superará las expectativas" 


En Sudáfrica no queda en el mercado nada de jengibre de cultivo nacional, pero ahora que se acerca la nueva temporada, Sunreaped, un productor de fruta subtropical de Kiepersol y el sur… 

  

La Comisión Europea presenta opciones de simplificación para reducir la carga para los agricultores de la UE 


La Comisión Europea ha enviado a la Presidencia belga un documento en el que se describen las primeras medidas posibles para ayudar a reducir la carga… 

  	
  

La Dispensa di Patrizia 


El mercado de los procesados no para de crecer 


“El mercado de conservas artesanales ha crecido mucho en los últimos años en Italia, influenciado por el turismo, las festividades y el aumento del… 

  

Hortalizas como regalo de San Valentín 


El singular regalo de San Valentín de un hombre nigeriano a su esposa, que eran hortalizas en lugar de las tradicionales flores, ha cautivado a las… 

FreshPlaza Funny 	
No perdamos la cabeza  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  27 de enero de 2025 (6).msg ---

Date: 2025-01-27 14:53:47+00:00

Body:
"Esperemos que los precios se mantengan en febrero, que suele ser más complicado por la mayor entrada de tomate argelino y marroquí" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 27 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

"Esperemos que los precios se mantengan en febrero, que suele ser más complicado por la mayor entrada de tomate argelino y marroquí" 


La campaña de tomate en Almería, que se prolongará aún hasta mayo/junio, se acerca a su ecuador tras haber atravesado la semana más fría del año, con… 

  	
  

Asaja Almería 


La superficie del melón crece en Almería hasta un 25%, mientras que la sandia se estabiliza esta campaña 


Asaja Almería ha realizado la primera valoración de las previsiones para la campaña de primavera de 2025, destacando una situación dinámica en los… 

  	
  

Mostafa Ali, de Premium Sourcing 


La campaña egipcia de naranjas de Valencia será más corta de lo habitual 


La temporada egipcia de naranjas Valencia no tardará en comenzar, pues la fruta está llegando ya a los almacenes de envasado. Según Mostafa Ali, de… 

  	
  

Argentina se ha convertido en el principal abastecedor 


Se incrementa la competencia internacional para el ajo español 


Julio Bacete, presidente de la Mesa Nacional del Ajo, reconoce que el sector está en crisis. El ajo ha perdido rentabilidad en algunas zonas de España y sufre… 

  

Benjamin Genovese, del establecimiento Leclerc de Drumettaz (Francia): 


"La mandarina Banzzai se convertirá rápidamente en imprescindible" 


En la sección de frutas y verduras de la tienda Leclerc de Drumettaz (Auvernia-Ródano-Alpes), dirigida por Benjamin Genovese, se encuentra la última… 

  	
  

La IGP Cítricos Valencianos amplía su catálogo con diez nuevas variedades incuyendo Orri y Nadorcott 


El Consejo Regulador de la Indicación Geográfica Protegida (IGP) Cítricos Valencianos ha incorporado 10 nuevas variedades a su porfolio de productos… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

GNA lanza AV650 Twin 


Innovador sistema de envasadora vertical doble para una alta productividad multirreferencia 


La empresa italiana GNA presenta AV650 Twin, un sistema de envasadora vertical doble diseñada para maximizar la productividad, ofrecer una gran… 

  	
  

Cathy Phan, de MocChau Highland (Vietnam): 


"Esperamos que esta feria nos ayude a aumentar la cuota de mercado del mango, la banana, el longán y el pomelo en Europa" 


MocChau Highland JSC volverá a exponer en Fruit Logistica. Será la segunda vez para la empresa, aunque ya había acudido como visitante en otras… 

  	
  

Sormac ampliará su catálogo con la adquisición del proveedor alemán Foodcons 


Fundada en 2004, Foodcons ha crecido hasta convertirse en un respetado fabricante de sus propias soluciones de maquinaria, así como en el distribuidor… 

  	
  

Mohsine Yassine, agricultor marroquí: 


"Me arrepiento de haber plantado patatas esta temporada" 


La cosecha de patatas en la región marroquí de Dukkala acaba de terminar, pero algunos productores no consiguen obtener precios satisfactorios. Mohsine… 

  	
  

Colina Fruits, sobre los arándanos: 


"Con los cambios que hemos visto en los patrones meteorológicos, necesitamos más orígenes" 


Colina Fruit está especializada en frutos rojos, siendo los arándanos su producto estrella. La empresa ofrece durante todo el año arándanos procedentes… 

  	
  

SIVAL de plata para la calabaza butternut Orionit F1 


Fue una edición especial de SIVAL para Voltz Maraîchage, que celebra este año su 40 aniversario. La empresa fue galardonada con un SIVAL de plata por… 

  	
  

Weber presentará en IPM Essen su nueva envasadora para macetas 


El fabricante de envases Weber Verpackungen de Wickede/Ruhr (Alemania) mostrará en su stand de la feria IPM una amplia gama de soluciones de envasado… 

  	
  

El sector hortofrutícola serbio continúa su actividad pese a la huelga general y las protestas 


La huelga general convocada el pasado viernes 24 de enero por los estudiantes serbios, tras meses de protestas, tuvo un efecto mínimo en el sector… 

  	
  

Cargo Plast GmbH y Qpall anuncian un acuerdo de distribución de palés de plástico 


"Crece la demanda de palés de plástico en la exportación de frutas y hortalizas" 


Cargo Plast GmbH y Qpall inician una asociación estratégica con efecto inmediato para ampliar conjuntamente la distribución de soluciones innovadoras… 

  	
  

Hatim Raja, de Fresh4u Produce (Reino Unido): 


"Los exóticos siguen siendo nuestro punto fuerte, pero también hemos visto crecer la demanda de productos convencionales" 


Fresh4u Produce se ha forjado una sólida reputación por su gama de frutas y hortalizas exóticas. Sin embargo, en los últimos años, la empresa ha… 

  	
  

EE. UU. y Colombia ponen fin a la tensión diplomática generada el domingo 


Estados Unidos y Colombia pusieron fin a última hora de este domingo a la tensión diplomática generada por las amenazas mutuas de ambos presidentes de entablar… 

  

La producción citrícola de México aumentará un 4% en 2024/25, impulsada por el crecimiento del limón 


En la campaña 2024/25, se espera que la producción total de cítricos en México aumente un 4% en comparación con el año anterior, impulsada principalmente por… 

  

Semanas 2 y 3 


Fluctuación de los precios de la banana en Europa 


Los precios semanales de la banana en distintos países revelan fluctuaciones interesantes, con cambios notables observados en España (ES), Irlanda (IE), Países… 

  	
  

Patrick Meikle, de Golden Bay Fruit (Nueva Zelanda): 


"Duplicaremos nuestros volúmenes de Miranda este año, pero seguiremos sin cubrir la demanda" 


Para la empresa Golden Bay Fruit, situada en el norte de la Isla Sur de Nueva Zelanda, la cosecha de manzana empezará el 10 de febrero. "Empezaremos con… 

  	
  

Disminuye el cultivo de canónigos en Suiza y aumentan las importaciones 


En Suiza se cultivan unas 3.500 toneladas de canónigos en unas 450 hectáreas, un 40% de los canónigos se cultivan en invernaderos y alrededor del 16% de la… 

  

Andreas Mutter, de Gemüsevertrieb Südbaden (Alemania): 


"La cautela en las compras se nota en las ventas de espárragos y fresas" 


A pesar de las cosechas récord de ciruelas y manzanas, la empresa Gemüsevertrieb Südbaden (OGS), de Efringen-Kirchen, se enfrenta a varios retos. La incierta… 

  

La palta peruana reforzará su presencia en Asia ante la mayor competencia en Europa 


La temporada de exportación de paltas peruanas para 2025 ha iniciado enfrentando desafíos significativos, principalmente debido a retrasos en la maduración de… 

  	
  

Jannie de Wet, de Môreson Trust (Sudáfrica), sobre la marca Mortru: 


"Nuestro principal objetivo no es el precio ni la calidad; es la constancia" 


Desde hace 95 años, Môreson Trust está enclavado a los pies de la montaña Hottentots-Holland, en el valle de Vyeboom, Cabo Occidental (Sudáfrica). Esta… 

FreshPlaza Funny 	
Un visitante inesperado  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  29 de enero de 2025 (4).msg ---

Date: 2025-01-29 15:10:55+00:00

Body:
Aguacate colombiano: entre la sobreoferta en Europa y el auge en EE. UU. ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 29 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Carlos Londoño, de Jardín Exotics​​ (Colombia) 


Aguacate colombiano: entre la sobreoferta en Europa y el auge en EE. UU. 


El 2024 cerró como un año desafiante para la industria del aguacate colombiano. "Durante la temporada principal, donde esperábamos concentrarnos… 

  	
  

¿Cómo puede Perú competir en un mercado cada vez más regulado y sostenible como Alemania? 


Alemania es la mayor economía de Europa y uno de los principales destinos para la agroexportación peruana. Con una población altamente consciente del… 

  	
  

Esta temporada, SunFed ofrece tomates Roma de Sonora por primera vez 


En la región de Sonora, en el norte de México, las calabazas, los pepinos, los pimientos y los tomates son los cultivos dominantes en esta época del… 

  	
  

Riverbend, con la colaboración de José Antonio García, director de Ailimpo 


"Egipto va a ser un 'player' en el mercado del zumo y tendremos que ir monitoreando su evolución" 


La campaña del limón Fino se encuentra en su segunda parte y, aunque ha habido algunas mermas por motivos climatológicos, desde Ailimpo remarcan que la… 

  	
  

Argentina 


Se estiman fuertes pérdidas económicas en la cosecha de pera William's en el Valle de Río Negro y Neuquén 


La cosecha de la pera William's, la variedad más relevante en el norte de la Patagonia, comenzó la semana pasada en el Valle de Río Negro y Neuquén, avizorando… 

  

Los productores de mango de Lambayeque rechazan la recomendación del ministro Manero 


El ministro de Desarrollo Agrario y Riego de Perú, Ángel Manero, recomendó a los agricultores de Lambayeque no plantar más mangos durante los próximos tres… 

  

Colombia podrá enviar aguacate a EE. UU. para el Super Bowl tras resolverse la crisis diplomática 


La crisis diplomática mantenida el pasado domingo entre Colombia y Estados Unidos no ha afectado al suministro de aguacate colombiano para el Super Bowl,… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Bimi crece un 30,4% interanual 


Bimi® ha tenido otra temporada de éxito, con un crecimiento interanual de un 30,4% en todo el continente europeo. La demanda de los consumidores, la gran distribución y la… 

  	
  

Greg Akins, de Catalytic Generators: 


"Nuestro concentrado de etileno es el único líquido autorizado para la maduración de banana en Europa" 


"Desde nuestra fundación hace más de 50 años, nos hemos centrado exclusivamente en un producto: el etileno para la maduración de fruta", afirma Greg… 

  	
  

Conferencia Internacional del Arándano 


"Conocer las tendencias y los requisitos de calidad nos permite prepararnos para los próximos retos" 


Este año, los días 6 y 7 de marzo, se celebrará la 13.ª edición de la Conferencia Internacional del Arándano, que reunirá a productores de Polonia,… 

  

"El mercado de la cereza experimentó importantes fluctuaciones en las dos semanas previas al Año Nuevo chino" 


El mercado de las cerezas chilenas ha fluctuado mucho en las dos últimas semanas. En la tercera semana, dos semanas antes de las vacaciones de Año… 

  	
  

La crisis del tomate en Uruguay: de lujo a excedente 


En Uruguay, la situación del mercado del tomate ha dado un giro drástico en los últimos meses. Lo que antes era considerado un producto casi de lujo debido a… 

  

Estados Unidos 


El sector de los cítricos, preocupado tras las redadas de la patrulla fronteriza del condado de Kern 


Tras tres días de redadas del Servicio de Aduanas y Protección de Fronteras de Estados Unidos (CBP, por sus siglas en inglés) en el condado de Kern,… 

  

El 90% de la mano de obra del sector bananero dominicano es no calificada 


El presidente de la Junta Agroempresarial Dominicana (JAD), Osmar Benítez, compartió que el 90% de la mano de obra en el sector bananero es no calificada, un… 

  	
  

Susan Noritake, de Bako Sweet (EE. UU.): 


"Las batatas tienen potencial de venta todo el año, no solo durante las fiestas navideñas" 


Tradicionalmente, la gran distribución ha concentrado en navidades la mayor parte de sus ventas anuales de batatas. "Sin embargo, las batatas pueden… 

  

Rouxan Jansen van Rensburg, de CoreFruit (Sudáfrica): 


"En el sector sudafricano del arándano se palpa el optimismo" 


Core Fruit es uno de los catorce licenciatarios mundiales de arándanos Sekoya®. Además de Sekoya, Core Fruit también exporta otras variedades abiertas… 

  	
  

Empresas citrícolas argentinas llegan a un acuerdo con EE. UU. sobre el jugo de limón 


Tras un año de negociaciones, empresas citrícolas argentinas, incluidas algunas de Tucumán, firmaron con el Departamento de Comercio de Estados Unidos un… 

  

Un rayo alcanza en Argentina a cinco trabajadores que cosechaban ajo 


En la estancia El Chacay, ubicada en Malargüe, cinco trabajadores del ajo fueron alcanzados por un rayo el lunes por la tarde. El suceso ocurrió cuando los… 

  

Michel Veltman, de Waterman Onions: 


"Afrontamos con optimismo la segunda mitad de la temporada de exportación de cebollas holandesas" 


El mercado holandés de la cebolla se encuentra ahora mismo en plena transición entre la primera y la segunda mitad de la campaña de exportación. "En las… 

  	
  

Steve Raskin, de Optimum Sorting (Bélgica): 


Arándanos crujientes, jugosos y dulces con la clasificadora Magnus 


A la gente le gustan los arándanos crujientes, jugosos y dulces. Si están demasiado blandos o ácidos, algo que no se percibe a simple vista, se… 

  

Viveros Hernandorena añade valor a su planta a raíz desnuda con las cámaras frigoríficas 


A punto de llegar al ecuador de la campaña de invierno, Viveros Hernandorena hace balance y previsión de su desarrollo, en un ejercicio marcado sin… 

  	
  

Gianfranco Pilati: "Ahora es el momento de prepararse" 


Nuevas estufas de pellets contra las heladas primaverales 


Las heladas tardías dañan cada año muchos cultivos de frutas y hortalizas. La empresa italiana Pilati ha realizado varias pruebas y ha desarrollado una… 

  

Argentina 


La venta de frutas y hortalizas de Mendoza en el exterior se elevó en 2024 


Las frutas y hortalizas de Mendoza aumentaron su presencia en el exterior durante 2024. La cifra se desprende del comparativo de exportaciones de Mendoza… 

  

Stella Rasmussen GmbH (Alemania) 


"Las hierbas aromáticas y las guindillas de Kenia tienen un gran potencial de comercialización en la UE" 


En muchos aspectos, el sector exportador keniano ha tenido un año agrícola difícil en 2024. "Hubo fuertes lluvias e inundaciones en primavera que… 

  

Los dátiles de Natural Delights se preparan para el Ramadán 


Natural Delights® está preparando a sus retailers con cajas de dátiles de 907 gramos, 2,27 kilos y 5 kilos para satisfacer la demanda de los… 

  

Una investigación busca una detección más eficaz y precisa de virus en berries y verduras de hoja verde 


Investigadores españoles están estudiando métodos para mejorar la detección del norovirus humano y el virus de la hepatitis A en verduras de hoja verde y… 

  

ai 


Los cuentos ayudan a los niños a comer más fruta y verdura 


El psicólogo alemán Werner Sommer y sus colegas han descubierto que los cuentos pueden animar a los niños a elegir alimentos más sanos. En un… 

FreshPlaza Funny 	
Una sutil amenaza  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  7 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-07 14:02:23+00:00

Body:
"Tenemos que aprender a comer más aguacate en Brasil para no depender tanto de la exportación" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 7 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Cecilia Whately, productora de Carlini Avocado y vicepresidenta de Abacates do Brasil: 


"Tenemos que aprender a comer más aguacate en Brasil" 


El mercado global del aguacate continúa en expansión, y Brasil apuesta por fortalecer su presencia internacional mientras impulsa el consumo interno… 

  

La temporada de mango mexicano está en transición del sur a Nayarit y norte de Sinaloa 


La temporada de mango en México tuvo un arranque temprano y positivo este año, "lo que permitió a muchos importadores empezar la campaña con un volumen… 

  	
  

Las protestas hacen perder en Panamá 450.000 cajas de banano 


Durante la reciente semana de protestas en Panamá, se han perdido 450.000 cajas de banano que no pudieron ser exportadas. Chiquita Panamá, empresa responsable… 

  

Ricardo Cipriani, de Locuston: 


"Brasil tiene un enorme potencial, pero la capacidad adquisitiva de gran parte de la población limita el acceso a frutas frescas" 


El mercado de frutas frescas en Brasil se halla frente a una paradoja estructural: cuenta con un potencial de consumo enorme, pero está limitado por… 

  

Mario Salazar, de Agrícola Chavín: 


"Tenemos que convertir la automatización en una ventaja competitiva del agro peruano" 


La ciencia ficción se entrelaza con la realidad, impactando industrias como la agroindustria. Mario Salazar, presidente del directorio de Agrícola Chavín,… 

  	
  

Fuerte demanda de espárragos de Michigan ante la caída de las importaciones 


La recolección de espárragos en Michigan comenzó el 1 de mayo, fecha habitual para esta hortaliza en el estado. "La cosecha pinta estupendamente. Igual… 

  

Eddy Kreukniet, de Exsa Europe, sobre el mercado mundial de cítricos: 


"Debido a la incertidumbre, es más probable que los exportadores de Perú y Sudáfrica opten por Europa como mercado seguro" 


El inicio de la temporada de cítricos de ultramar se ha visto marcado por muchas incertidumbres, indica Eddy Kreukniet, de Exsa Europe. "Esto se debe,… 

  	
  

Joep Jongmans, de Special Fruit (Bélgica): 


"Dificultades en el mercado del mango debido a una mayor oferta durante estas semanas atípicas para el comercio" 


El mercado del mango se encuentra ahora mismo en plena transición de Perú a Costa de Marfil. "Debido a ello, se ha estado acumulando bastante oferta en… 

  

Agromillora impulsa la intensificación sostenible del cultivo de los cítricos 


"La intensificación es una evolución natural del cultivo de cítricos, siguiendo el camino que otros frutales ya han recorrido con éxito" 


La evolución hacia sistemas de cultivo más intensivos, eficientes y sostenibles no es nueva en el mundo de los frutales. Desde hace más de 50 años,… 

  	
  

Crece la oposición al acuerdo comercial Mercosur-UE 


La dinámica del comercio mundial atraviesa cambios y el acuerdo comercial Mercosur-UE se enfrenta a posibles obstáculos; las autoridades brasileñas prevén un… 

  

En abril descendieron las existencias europeas de manzanas y peras 


A 1 de abril de 2025, las existencias de manzanas en Europa ascendían a 1.761.330 toneladas, lo que supone un descenso interanual del 7,1% respecto a… 

  

Chile 


Una clementina temprana descubierta en Ovalle podría abrir la temporada de cítricos en abril 


Una nueva variedad de clementina, descubierta en la región de Coquimbo, podría transformar el calendario de producción citrícola en Chile. Se trata de la… 

  	
  

Incertidumbre en Senegal en el inicio de la campaña del mango 


Senegal tiene cuatro regiones productoras de mango: el norte, el sur, el centro y Niaye. Mientras que la región de Niaye representa la mayor parte de… 

  

Chris Ford, de Viva Tierra Organic (EE. UU.) 


"Es el mejor momento para las manzanas ecológicas para consumo en fresco del hemisferio sur" 


La ventana ideal de comercialización para las manzanas ecológicas del hemisferio sur comienza ahora y se prolongará hasta agosto. Desde Chile han… 

  	
  

François Lafitte, de Sofruileg (Francia): 


"Hemos presentado dos nuevas variedades de kiwi en Macfrut" 


Por primera vez, Sofruileg expondrá en la renombrada feria Macfrut, que se comenzó ayer y finaliza el jueves 8 de mayo en Rímini. Esta feria italiana… 

  

Kai, de Golden Bee Import Export Company (Vietnam): 


"En los últimos meses hemos asistido a un aumento de la demanda de durián, lichi y longán" 


Golden Bee Import Export Company se creó hace tres años para exportar frutas y verduras de primera calidad desde Vietnam. La empresa está situada en… 

  	
  

Kenia acogerá el Congreso Mundial de la Patata de 2026 


El Congreso Mundial de la Patata (WPC) ha confirmado que Kenia será el escenario de la edición de 2026, decisión que se ha alcanzado tras llegar a un acuerdo… 

  

Lavhengwa Nemaorani, de Muka Tangi Farm (Sudáfrica): 


"Soy el ejemplo de que el desarrollo rural sí funciona" 


Las naranjas egipcias de la variedad Valencia son muy pequeñas y esto supone una oportunidad para los exportadores sudafricanos de naranjas tempranas.… 

  

El precio de la naranja egipcia sube a 0,66 $/kg 


Los analistas de EastFruit informan de una rápida subida de los precios de exportación de las naranjas egipcias en términos FOB. A mediados de abril de 2025,… 

  	
  

Maersk actualiza el color de los contenedores tras 51 años 


La naviera danesa Maersk, después de 51 años, ha cambiado el color de los contenedores y ha pasado del gris al azul celeste. Este cambio se aplica a 85.000… 

  

Red Sun Farms colabora con Make-A-Wish Canada - Southwestern Ontario 


Red Sun Farms se enorgullece de apoyar iniciativas sociales significativas, como su colaboración con Make-A-Wish Canada. Dentro de su compromiso de favorecer… 

  

Precios de la banana en el Reino Unido y en el resto del mundo 


La banana es, desde hace tiempo, una de las frutas más accesibles y consumidas del mundo, con unos 100.000 millones al año. Pero su estatus de alimento básico… 

  	
FreshPlaza Funny 	
Lo primero es lo primero  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  2 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-02 15:42:45+00:00

Body:
Se espera que el volumen de aguacate colombiano aumente en un 30 por ciento esta temporada ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 2 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Andrew Gómez, de GreenFruit Avocados 


Se espera que el volumen de aguacate colombiano aumente en un 30 por ciento esta temporada 


Pronto comenzará la principal temporada de aguacate de Colombia. Para mediados de abril, la fruta estará lista para ser cosechada y comenzar su viaje… 

  

Resumen del mercado global de la lima 


El principal proveedor de limas para el mercado europeo en esta época del año es Brasil. También hay algo de suministro de Perú, Colombia y Vietnam.… 

  	
  

Por fortuna, la temporada de Caborca ha sido mucho mejor que la anterior 


Los últimos años han sido difíciles para el espárrago verde mexicano 


Ahora mismo, es la época más importante para la producción de espárragos verdes en México. "Cultivamos espárragos verdes en el estado de Sonora y la… 

  

Amadora Gahona, de Gospa Citrus: 


“Con la oportunidad que ofrece esta variedad, estamos haciendo posible que esta fruta impacte en el mercado de una manera decisiva” 


El cultivo de frutas subtropicales y exóticas se extiende cada vez más en Andalucía, complementando y enriqueciendo la ya de por sí extensa gama de… 

  	
  

Argentina y Chile concluyen la temporada de arándanos 


La temporada de arándanos del hemisferio sur, con especial enfoque en Chile y Argentina, se acerca a su conclusión, marcando momentos significativos para la… 

  

José Velasco, CEO de El Ciruelo: "Ser los primeros en empezar en España supone una responsabilidad tremenda" 


“Comenzamos la campaña de la fruta de hueso batiendo un récord histórico en precocidad” 


"El sábado 23 de marzo, comenzamos la primera recolección de la campaña de fruta de hueso 2024", cuenta José Velasco, CEO de la compañía murciana El… 

  

México pospone la prohibición del glifosato 


El Gobierno de México ha decidido aplazar la prohibición del uso de glifosato, un herbicida ampliamente utilizado en la agricultura para el control de malezas,… 

  	
  

Joseph Raspel, COO de Unipack Fruit (Sudárica): 


Buenas sensaciones al inicio de la campaña citrícola sudafricana 


Desde la perspectiva que le dan sus 32 años en el sector citrícola, Joseph Raspel, director de operaciones de Unipack Fruit (Unipack), con sede en… 

  

Las previsiones apuntan a una fuerte oferta nacional de arándanos en EE. UU. 


La primavera se presenta generosa en arándanos para California Giant Berry Farms, pues la empresa prevé importantes volúmenes de arándanos nacionales.… 

  	
  

Branch: A Family of Farms (EE. UU.) 


Sweet Scarlet, una nueva variedad de maíz dulce 


Branch: A Family of Farms ha lanzado Sweet Scarlet, una novedad única a su línea de variedades de maíz dulce premium. Desarrollado mediante meticulosas… 

  

Baja California Sur busca expandir exportaciones agrícolas a Dubái 


El sector agrícola de Baja California Sur, conocido por su significativa contribución a las exportaciones agrícolas nacionales, se enfoca en ampliar su mercado… 

  

Henk van der Meij, de Hars&Hagebauer (Países Bajos): 


"La temporada de mango arranca con retraso en África occidental" 


La temporada de mangos africanos está ya a punto de comenzar, así que Henk van der Meij, de la firma holandesa Hars&Hagebauer, viajó hace unos días a… 

  	
  

Jakub Krawczyk, de Appolonia (Polonia): 


"Tener una Red Jonaprince firme y de buena calidad es una ventaja" 


Todavía hay grandes volúmenes de manzanas Golden Delicious entre las existencias polacas, afirma Jakub Krawczyk, director de exportación de la… 

  

Eslam Gelila, CEO de Gelila (Egipto): 


"Esta temporada de cítricos, sencillamente, no es rentable" 


Los exportadores egipcios de cítricos han expresado unánimemente su queja por lo difícil que ha sido la campaña, pues la crisis del mar Rojo les ha… 

  

Sudáfrica se posiciona frente a los desafíos comerciales y fitosanitarios para los cítricos en la UE 


La asociación de productores de cítricos de Sudáfrica (CGA) ha nombrado a Gerrit van der Merwe como su nuevo presidente con el mandato de enfrentar desafíos… 

  

El impacto del colapso del puente de Baltimore en el transporte marítimo 


El reciente colapso del puente Francis Scott Key, que conecta Baltimore con Dundalk, ha generado una disrupción significativa en el transporte marítimo en la… 

  

En China es tendencia teñir los perros con jugos de frutas y verduras 


En China ha surgido una nueva tendencia entre los dueños de perros, popularizada a través de Xiao Hong Shu. Esta moda consiste en teñir los perros… 

  

El limón, el rey de los cítricos en el arte y la cultura 


Nuestra fascinación por los limones se extiende a lo largo de la historia, representada en diversas formas de arte, desde naturalezas muertas hasta el… 

  

Cuarto trimestre de 2023 


Las líneas navieras registraron una pérdida combinada de EBIT de 1.440 M$ 


En el cuarto trimestre de 2023, las líneas navieras registraron una pérdida combinada de EBIT de 1.440 M$. Maersk (920 M$), Hapag-Lloyd (252 M$), ONE… 

FreshPlaza Funny 	
Volvemos a estar en abril  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  4 de marzo de 2024 (90).msg ---

Date: 2024-03-04 15:00:20+00:00

Body:
"Somos pocos los que trabajamos con la mandarina Gold Nugget en España" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 4 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Silvana Sorli: "Siendo una empresa pequeña, nuestra única opción es hacerlo muy bien" 


"Somos pocos los que trabajamos con la mandarina Gold Nugget en España" 


Desde mediados de febrero, el mercado dispone de una mandarina que solo unas pocas empresas producen y comercializan en España, la variedad Gold… 

  

Almudena Alonso, gerente de Agrotropical: 


“Donde ha habido una mayor demanda ha sido en el tomate cherry pera con sabor” 


Tras la pandemia, en julio de 2021, once agricultores granadinos con gran experiencia en el cultivo de hortalizas de invernadero decidieron unirse… 

  	
  

Filipa Bragança, de Bfruit (Portugal): 


"El mercado de las frambuesas es muy volátil y varía cada año" 


Bfruit es una organización de productores de frutos rojos y kiwi ubicada en Portugal con producción en todo el país. Filipa Bragança, directora de… 

  

Las espárragos verdes españoles luchan por hacerse hueco en el mercado francés 


Desde hace tres semanas, el espárrago verde de origen español está teniendo dificultades para hacerse hueco en los lineales de Francia. Según varios operadores… 

  	
  

Afrucat lanza la campaña "Fíjate en el origen" 


Dos de cada cinco manzanas que se consumen en España son importadas 


En el momento álgido del consumo de manzanas y peras y en coordinación con el segundo año de la campaña de ámbito estatal impulsada por los socios de… 

  

La crisis en Bab el-Mandeb continúa entorpeciendo las exportaciones egipcias de cítricos 


El estrecho de Bab el-Mandeb, traducido del árabe como "la puerta de las lamentaciones", sigue haciendo honor a su nombre en el contexto de la crisis… 

  	
  

Un mes de protestas agrícolas en España 


Las protestas de los agricultores en España, que comenzaron el 6 de febrero, han alcanzado un mes de duración, marcado por cortes de carreteras y tractoradas.… 

  

Fruit Pillbox 


Zespri promueve el consumo diario de frutas en Singapur con un novedoso envase 


Zespri ha lanzado una novedoso envase, Fruit Pillbox, diseñado para promover el consumo diario de fruta en Singapur. Este innovador embalaje, inspirado… 

  

Denuncian en Córdoba la venta de naranja de Egipto como si fuera española 


La organización agraria Asaja Córdoba ha interpuesto una denuncia ante el Ministerio de Agricultura, a través de la Agencia de Información y Control… 

  	
  

Christophe Van Haelst, de Van Haelst Fruit (Bélgica): 


"El impacto de la llegada de peras de ultramar es limitado" 


El mercado de las peras belgas se muestra bastante estable en estos momentos. "Después de un período frenético hasta bien entrado el mes de enero, las… 

  

La cosecha catalana de clementinas y mandarinas crece un 20% 


La cosecha de clementinas y mandarinas en las Terres de l'Ebre ha registrado un aumento del 20% respecto a la campaña anterior, según datos de la Federación de… 

  

Elrita Venter y Hendri Venter, de Bovenvlei 


La campaña de granadas de Sudáfrica se adelanta 


En la tradicional región cerealera de Swartland en Sudáfrica, en la finca Bovenvlei cultivan la granada de media temporada Wonderful, una variedad… 

  	
  

Bayer Crop Science pondrá en contacto a productores-comercializadores y "retailers" 


"Los productores en EE. UU. a menudo tienen sus propias marcas B2C, algo que todavía no es muy común en Europa" 


Hoy en día, el papel de un obtentor no se limita a producir semillas. Bayer Crop Science no es una excepción, por supuesto. En la Fruit Logistica de… 

  

Santa Fe de Mondújar, el otro "mar de plástico" de Almería 


"Un metro de invernadero vale unos 30 euros" 


Resistir en el interior: cae el número de hectáreas del agro en España En Santa Fe de Mondújar, un municipio caracterizado por su particular "mar de plástico",… 

  

Harmoniz Italia 


El cultivo de tomates pera es popular entre los agricultores sicilianos 


Es definitivamente el momento del tomate pera en los invernaderos del sureste siciliano. "Entre los productores hay un gran entusiasmo por un segmento… 

  	
  

Bernard Mafuleka, de Afrocado: 


"Hemos estado exportando dos o tres contenedores por semana desde Tanzania, pero tenemos pedidos de hasta siete por semana desde abril" 


La industria del aguacate en Tanzania aún está desarrollándose, pero los volúmenes aumentan cada año. La productora y exportadora Afrocado cultiva… 

  

Inicio de la cosecha de pepinos en el Knoblauchsland de Núremberg (Alemania) 


"Desde el punto de vista hortícola y empresarial, el cambio a tomates HR fue imprescindible para nosotros" 


En la semana 8 se pudieron cosechar los primeros pepinos mini y pepinos serpiente en el invernadero de la empresa Sippel en el Knoblauchsland de… 

  	
  

FAM STUMABO lanza SureTec 240 con la Unidad SureCut 


Nueva cubitadora para una gran variedad de frutas y verduras 


La SureTec 240 es la última adición a la amplia gama de cortadoras de frutas y verduras de FAM STUMABO. Esta máquina de gran capacidad garantiza el… 

  

Primera conferencia de arándanos celebrada en Yunnan 


Los productores de arándanos debaten en China sobre variedades patentadas y oportunidades de exportación 


El 27 de febrero, se llevó a cabo una conferencia sobre arándanos en la ciudad de Honghe, provincia de Yunnan, China. La industria del arándano ha… 

  

Hortilife inaugurará su sucursal mexicana el 11 de marzo 


Desde hace un par de meses, el logo de Hortilife está visible en un edificio del Terra Park Centenario, en Querétaro, México. La inauguración oficial… 

  

¿Por qué son azules los arándanos? 


Científicos de la Universidad de Bristol han desentrañado el misterio detrás del color azul de los arándanos, que no se debe al pigmento de la fruta,… 

FreshPlaza Funny 	
"Levitando"  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  20 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-20 14:41:04+00:00

Body:
"El consumo de yaca aumenta cada año" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 20 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Magaly Rosales, de Cabello Fresh Produce LLC (EE. UU.): 


"El consumo de yaca aumenta cada año" 


Este mes, debería haber suficiente volumen del exótico producto que es la yaca para satisfacer la demanda. "Comparado con marzo del año pasado, este… 

  

Carrefour apoya el proyecto de desarrollo "Banana justa y sostenible" de Fairtrade 


"Un proyecto único para avanzar en los retos clave del sector de la banana sostenible" 


François Vincent, director de productos frescos tradicionales de Carrefour en Francia, recibió el viernes 15 de marzo en la tienda de Sainte Geneviève… 

  	
  

Lección en video de la Academia Macfrut 


Estudios de caso sobre cerezas chilenas 


Chile es el principal actor en el mercado mundial de las cerezas. ¿Cuáles son las claves de su éxito? Innovación varietal, sistemas de formación y… 

  

Rímini (Italia), 8-10 de mayo de 2024 


Planificación del futuro de la uva de mesa en Macfrut 


Al igual que el resto de las frutas, la uva de mesa solo alcanza el éxito si es fruto de una planificación. Algunos orígenes la están poniendo en… 

  	
  

La campaña de espárrago verde español avanza ya con más volumen y chocando aún con México 


La campaña de espárrago verde en Granada empieza a tomar forma con volúmenes ya consistentes y con el beneficio de las lluvias recientes, que ayudan a… 

  

Yassin Chaib, de Mavoca (Marruecos): 


"La mayoría de los productores ya han agotado sus volúmenes de aguacate al acelerarse las exportaciones en febrero-marzo" 


La temporada de aguacate marroquí ha concluido antes de lo esperado este año. La razón es que, a pesar de la abundante producción, los volúmenes se han… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Huan Zhang, de Twinkle Star Berry Co. Ltd. 


"Estas variedades altamente competitivas representarán nuevas oportunidades para el mercado del arándano en China" 


Los arándanos importados dominan el mercado chino, principalmente procedentes de Perú y Chile, y su disponibilidad abarca desde la segunda mitad del… 

  	
  

Herman Redelinghuys, de Capespan 


Las uvas sudafricanas se ven afectadas por pesadillas logísticas en los puertos 


La temporada de uvas sudafricanas de 2024 será recordada por las pesadillas logísticas vividas por los productores y exportadores en los puertos… 

  

En marzo ingresarán a Perú 200,000 plantas de arándano de Chile 


El Servicio Nacional de Sanidad Agraria (Senasa) de Perú ha otorgado autorización a dos empresas agrícolas para la importación de plantas de arándanos… 

  

Interpera vuelve a Portugal el 26 y 27 de junio 


Interpera, que este año se celebrará los días 26 y 27 de junio, reúne a los principales agentes del sector internacional de la pera para debatir… 

  	
  

El mercado chino se orienta hacia los melocotones y las ciruelas importados 


A medida que la temporada de cerezas importadas llega a su fin, la atención del mercado chino se desplaza gradualmente hacia las frutas de hueso… 

  

El ajo peruano enfrenta retos para mantener su crecimiento en el mercado internacional 


El mercado global del ajo ha experimentado un crecimiento constante en las últimas décadas, con una competencia intensa entre los países productores. Perú,… 

  

Sudáfrica 


La Fundación GrapeHub paga las tasas escolares de la escuela rural Fynbos Academy 


Hace diez años, unos sudafricanos crearon una empresa de importación de uva en los Países Bajos con el objetivo de garantizar precios sostenibles en… 

  	
  

Perspectivas de la exportación de palta en Perú para el 2024 


El Departamento de Estudios Económicos del Scotiabank proyecta que las exportaciones de palta en Perú durante el 2024 alcanzarán cifras similares a las del… 

  

La exportación bananera de Ecuador descendió en enero 


El sector bananero de Ecuador enfrentó un comienzo difícil en 2024, registrando una disminución del 12,9% en sus exportaciones en comparación con enero del año… 

  

Decomiso de metanfetamina oculta en zanahorias en Otay Mesa 


Agentes fronterizos en Otay Mesa, San Diego, California, interceptaron un intento del crimen organizado de introducir metanfetamina a Estados Unidos desde… 

Visto en redes sociales 	
  

  "Timelapse" de un barco atravesando el canal de Panamá 


A continuación, se puede ver un timelapse de un barco pasando por las esclusas del canal de Panamá, desde el océano Atlántico hasta el océano Pacífico. 

  

Moyca, líder español en uvas sin pepita, sale a la venta por 400 M€ 


El fondo de inversión ProA Capital ha iniciado el proceso de venta de Moyca, una empresa líder en la producción de uvas sin pepita, con Deutsche Bank como… 

  

"Futuro prometedor para algunas nuevas variedades de cítricos en Sichuan" 


Gracias a unas condiciones meteorológicas en gran medida favorables durante el proceso de crecimiento, Sichuan, en China, ha tenido una cosecha de… 

  

TNA solutions 


Nuevo sistema de corte hidráulico para patatas fritas presentado en Anuga FoodTec 2024 


TNA solutions ha revelado el nuevo sistema de corte hidráulico tna conti cut® para el procesamiento de patatas para freír, con el que ofrece mayor… 

  

Nature's Reward construye un hábitat natural para abejas 


Las poblaciones de abejas en EE. UU. han disminuido constantemente en las últimas décadas, lo cual es una gran preocupación dada su importancia. En EE.… 

  

Precios mayoristas medios de las bananas y las frutas y hortalizas en el Reino Unido 


Bananas de Costa Rica a 0,98 £ en la semana 11, un 5% menos respecto a la anterior 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

Limón como desodorante 


Chelsey Pleasant, una madre e instructora de fitness de 34 años de Carolina del Norte, ha optado por un abordaje poco convencional de la higiene personal utilizando limones en… 

  

Segundo día de Indoor AgCon: 


¿Cuál es el valor añadido de los productos de la agricultura controlada en el entorno minorista? 


"Las verduras de hoja verde han dejado de ser un segmento de nicho, ya que los retailers tienen cada vez más productos cultivados en CEA en sus… 

FreshPlaza Funny 	
Patrullando e impartiendo justicia  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  16 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-16 16:50:12+00:00

Body:
Rusia levanta el veto a las 5 empresas bananeras de Ecuador ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 16 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Resumen del mercado global de la cereza 


Chile, líder mundial en la producción y exportación de cerezas, no se vio afectado por las lluvias tempranas de primavera al inicio de su temporada y… 

  

Rusia levanta el veto a la exportación de banano impuesto a cinco empresas ecuatorianas 


La Cancillería de Ecuador ha anunciado, a través de X, que el Servicio Federal de Control Veterinario y Fitosanitario de Rusia ha levantado las… 

  	
  

Wellington Carvalho, de Don Vicente (Brasil): 


"El mercado de las limas siempre es muy dinámico y nada predecible" 


Italia y España recibirán suministro directo de limas Tahití brasileñas de la exportadora Don Vicente tras los acuerdos alcanzados en la feria de la… 

  

El sector neozelandés de la cereza espera una exportación récord 


Southern Fruits International, uno de los principales productores de cerezas de Nueva Zelanda, tiene previsto despachar este verano más de 340 toneladas de su lujosa marca Beyond, lo que supo… 

  

Ricky Armata, de C&J Brothers (EE. UU.) 


La superposición de orígenes permite que la disponibilidad de arándanos sea abundante 


La oferta de arándanos está llegando con fuerza en este momento. “Están saliendo tanto de Perú como de Chile ahora mismo”, dice Ricky Armata, de C&J… 

  	
  

Zespri se prepara para un fuerte crecimiento de la oferta de kiwis en 2024 


Es muy posible que en la próxima temporada se produzca un fuerte crecimiento de toda la oferta de kiwi de este año, pues Zespri tiene previsto enviar alrededor de 193 millones de bande… 

  

Westfalia Fruit cierra un año de fuerte crecimiento en Asia 


Westfalia Fruit, multinacional proveedora de aguacates y una amplia gama de hortalizas frescas, ha culminado un año de crecimiento en Asia: en la India y China, dos de los mercados de ag… 

  	
  

Adaptación a los nuevos desafíos en la agricultura: el impacto silencioso del cambio climático 


En todo el mundo, el sector hortofrutícola está experimentando de primera mano los efectos tangibles del cambio climático. En regiones como California,… 

  

El TLC de Ecuador con China entrará en vigencia en aproximadamente 90 días 


En una entrevista con Teleamazonas, la ministra de Producción, Comercio Exterior, Inversiones y Pesca, Sonsoles García, señaló que la entrada en vigor del… 

  

Victor van Turenhout, de OV Fruit (Países Bajos): 


La escasez de peras Abate Fetel italianas deja un hueco para las peras sudafricanas 


La firma holandesa OV Fruit ha recibido ya el primer lote de peras Williams Bon Chrétien de Sudáfrica. "La temporada empezó un poco antes de lo… 

  	
  

"Las exportaciones de cítricos egipcios a Asia están siendo muy lentas" 


La otra cara de la crisis del mar Rojo: caída de los precios en Europa 


La actual crisis en el mar Rojo ha causado enormes dificultades para los exportadores egipcios de cítricos. No solo les ha cortado el acceso a sus… 

  

Las exportaciones de fresas de Perú retroceden en el primer mes del año 


Las exportaciones peruanas de fresas sumaron 2.540 toneladas en enero del 2024, registrando una caída del 37% frente a las 4.040 toneladas despachadas en enero… 

  

La Terminal de Contenedores de Ciudad del Cabo bate su récord de carga en un único buque 


La Terminal de Contenedores de Ciudad del Cabo registró el mayor número de contenedores refrigerados jamás cargados en un único buque, con 1.726,… 

  	
  

Los exportadores de piña de Costa Rica piden explicaciones al BCCR por el ingreso de 1708 M$ en divisas 


La Cámara de Exportadores de Piña (Canapep) ha solicitado al Banco Central de Costa Rica (BCCR) esclarecer el ingreso de $1.708 millones en divisas,… 

  

Tristan Kaye, de Rypen: 


"Un par de grandes grupos que trabajan con nosotros han exigido el uso de RYPEN en todos los envíos" 


La semana pasada en Fruit Logistica, It’s Fresh lanzó su tecnología de moderación de etileno de segunda generación para extender el periodo de madurez… 

  

Ya es hora de pensar en los aclareadores inalámbricos para los huertos frutales 


"Será por el tiempo decididamente suave o por una mayor conciencia de los agricultores sobre la eficacia de este tipo de equipos profesionales, pero… 

  

PND (Italia) 


Máquinas procesadoras de granadas y mangos para la IV gama 


Existen miles de empresas de procesamiento de frutas y hortalizas en el mundo que tienen una dimensión pequeña, casi artesanal. Por lo tanto, los… 

  

Los paraguayos y las nectarinas planas Ondine ganan popularidad 


WA Farm Direct y N&A Group esperan que las variedades de paraguayo y nectarina plana ofrezcan un mayor surtido de fruta de hueso fresca y atractiva a los consumidores australianos. La… 

  

"Estamos en la recta final de una temporada difícil" 


Las adversidades meteorológicas han afectado significativamente al sector del aguacate neozelandés esta temporada, y NZ Avocados prevé un descenso de los… 

  

El sector de la uva de mesa de California apuesta por la competitividad 


Centrada en la viabilidad a largo plazo del sector que representa, la Comisión de Uva de Mesa de California está proporcionando al USDA información sobre las formas de mejorar la competitivi… 

  

Cestas de frutas de 2.200 años de antigüedad en una ciudad subacuática 


En la ciudad submarina de Heracleion, cerca de Alejandría, Egipto, un buzo recientemente descubrió cestas de frutas de más de 2.200 años de antigüedad.… 

FreshPlaza Funny 	
Si el Titanic se hundiera hoy  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  17 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-17 15:00:09+00:00

Body:
Retrasos en la materia seca y competencia con Europa marcan el inicio de la campaña de palta peruana ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 17 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Resumen del mercado global del arándano 


Los volúmenes de la cosecha peruana de arándanos han vuelto a alcanzar niveles normales y están aumentando también las exportaciones, recuperándose así… 

  	
  

Daniel Falla Hernández, de Conpal Perú 


Retrasos en la materia seca y competencia con Europa marcan el inicio de la campaña de palta peruana 


La temporada de exportación de paltas en Perú ha comenzado con algunos retrasos debido a factores climáticos que han afectado la madurez de la materia… 

  	
  

Israel Sánchez Flores, de Frutopía Mx (México): 


"Queremos ser una alternativa viable para los consumidores europeos de hierbas aromáticas" 


El mercado europeo de hierbas aromáticas está en constante expansión y abierto a nuevas opciones de procedencia, impulsado por una demanda de productos… 

  	
  

El mercado de Estados Unidos se cierra inesperadamente al pimiento español 


La Administración norteamericana ha procedido al cierre del mercado de Estados Unidos a la exportación de pimiento español. Ante este hecho, que se ha… 

  	
  

Isora García, de Pitaber: 


"Tenemos un programa para controlar los picos de producción y adelantar con las cadenas los periodos de promoción" 


La temporada de la pitaya ha llegado a su final en Canarias con unos resultados muy positivos. "En nuestro caso, yendo un paso más adelante y evitando… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Maf Roda: 


"La automatización ha dejado de ser una opción para convertirse en una necesidad estratégica en el sector poscosecha" 


El sector poscosecha atraviesa una etapa de transformación sin precedentes, marcada por desafíos crecientes y oportunidades de innovación. En 2025, los… 

  	
  

Yagmur Ozbutun, de Ser Pak Packaging (Turquía): 


"El mercado del envasado de productos hortofrutícolas está experimentando una importante transformación" 


Según Yagmur Ozbutun, del departamento de exportación de Ser Pak Packaging, el envasado de frutas y hortalizas en atmósfera modificada (MAP) reduce… 

  	
  

Vítor Santos, de Santos & Pereira (Portugal): 


"El futuro de la pera de Rocha dependerá de la gestión de dos enfermedades que amenazan al sector" 


Es el tercer año consecutivo que la pera Rocha se enfrenta a una cosecha escasa. Vítor Santos, productor y expedidor de peras Rocha en Portugal, hace… 

  

Sierra Produce espera una mejor segunda mitad de la campaña citrícola marroquí 


Entre noviembre y diciembre de 2024, Marruecos empezó a enviar clementinas Clemenules y Nour a Estados Unidos, pero la temporada no tuvo un comienzo… 

  	
  

Annelie Haumann, de Stems Fruit (Sudáfrica) 


La fruta de hueso sudafricana tiene buenas perspectivas esta temporada 


En el Cabo Occidental reina un tiempo perfecto para las frutas de hueso, y aunque las ciruelas presentan un tamaño más pequeño, la calidad de consumo y… 

  

Gran preocupación por la retirada de arándanos de Albert Heijn 


Tras la advertencia de la cadena de supermercados Albert Heijn sobre la presencia de arándanos congelados potencialmente contaminados con hepatitis A, las… 

  	
  

Ilie Ghilerdea, de Select Fruits (Rumanía): 


"La integración de Rumanía en el espacio Schengen agiliza el transporte de frutas y hortalizas" 


En plena helada invernal, Rumanía está importando casi toda la cesta de frutas y hortalizas para cubrir las necesidades del mercado local. Según Ilie… 

  

Vijay Ingle, de Greenfield Agriclinic (India): 


"Esperamos vender entre 25 y 30 contenedores de uva en el mercado de Hamburgo" 


La temporada de la uva en la India está a punto de arrancar y las expectativas son bastante positivas, afirma Vijay Ingle, de la exportadora Greenfield… 

  	
  

Jackson Bennet, de Prima Fresh Fruit (Australia): 


"La demanda asiática de melocotones y nectarinas blancos siempre aumenta en vísperas del Año Nuevo chino" 


Hasta ahora ha sido un buen año para los melocotones y las nectarinas de Prima Fresh Fruit, con sede en el valle de Gouldburn, Victoria. "En noviembre… 

  

La pera Sweet Sensation recibe el Superior Taste Award 


The Greenery ha anunciado que la pera Sweet Sensation ha sido galardonada con el Superior Taste Award por el International Taste Institute de Bruselas.… 

  	
  

¿Regresa el transporte marítimo al mar Rojo tras el acuerdo entre Israel y Hamás? 


La tregua alcanzada por Israel y Hamás, que entrará en vigor el domingo 19 de enero, ha generado incertidumbre en el sector marítimo internacional. La… 

  

Megan Jacobsen, de Gills Onions (EE. UU.) 


El futuro de las cebollas de valor añadido 


Aunque la humilde cebolla es un alimento básico en muchas cocinas, el negocio de las cebollas con valor añadido está evolucionando. Megan Jacobsen, de… 

  

La exportación española de frutas y hortalizas a Estados Unidos retrocede un 4% en volumen y un 13% en valor 


Estados Unidos es noticia estos días por la toma de posesión del nuevo presidente, que tendrá lugar el próximo lunes. En el ámbito hortofrutícola, la… 

  	
  

Sun World anuncia el nombramiento de Bernardo Calvo como CEO y de David Marguleas como presidente ejecutivo 


Sun World International ha anunciado que su presidente, Bernardo Calvo, ha sido nombrado CEO y David Marguleas se ha convertido en presidente ejecutivo de Sun… 

  

Estados Unidos 


Una nueva marca ayuda a los productores de Georgia a comercializar sus cítricos 


La app de marketing móvil y plataforma logística Foodshed.io y la enseña de la gran distribución The Kroger Company han colaborado para el lanzamiento… 

  

360 Quality nombra a Alison Hall nueva secretaria general 


Herman de Knijf, que hasta ahora había sido secretario general de 360 Quality, se jubila tras años de dedicación y, desde el 1 de enero, Alison Hall ha asumido… 

  	
  

ai 


Una tostada de aguacate de 13.000 rupias 


Un vendedor ambulante de Surat, India, ha creado una tostada de aguacate de 13.000 rupias (147 euros o 151 dólares) con un raro queso pule. Este queso,… 

FreshPlaza Funny 	
El momento justo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  17 de junio de 2025 (1).msg ---

Date: 2025-06-17 13:27:09+00:00

Body:
"En esta época del año, es fundamental estar bien posicionados para abastecer a las cadenas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 17 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

El volumen de melón y sandía ha sido hasta ahora limitado por el retraso en las plantaciones 


"En esta época del año, es fundamental estar bien posicionados para abastecer a las cadenas" 


El tiempo lluvioso al inicio de la primavera ha tenido un impacto considerable en los rendimientos del melón y la sandía durante la primera parte de la… 

  	
  

Andrés Jódar, gerente de ventas de Viveros Jódar: 


"Los costes de los fitosanitarios se han incrementado un 50% pero las plagas aguantan más" 


Las zonas frías del Levante, aunque alejadas o en altura, también están acusando la aceleración del calor en invierno. Con la extensión de la calidez… 

  	
  

La producción murciana de fruta de hueso superará las 350.000 toneladas 


La producción de fruta de hueso de la Región de Murcia espera superar durante la actual campaña las 356.000 toneladas de producto de excelente calidad… 

  	
  

El Pinar muestra los resultados obtenidos con Inspire 96 en Italia 


El 27 de mayo se celebró en Scanzano Jonico (Matera) un acto organizado por el vivero El Pinar junto con técnicos locales para mostrar los resultados… 

  	
  

Carl van de Wiel, de Agro Centre Holland: 


"Los precios de la cebolla roja han ido subiendo durante toda la temporada" 


Agro Centre Holland suministró las últimas cebollas rojas holandesas a sus clientes la semana pasada. Carl van de Wiel hace balance de una gran… 

  	
  

La campaña de la sandía y melón de Almería cierran la campaña con resultados positivos 


La recolección de la sandía temprana en Almería entra en su fase final, con la mayoría de las fincas ya arrancadas y solo algunas pendientes en la Comarca de… 

  

Se espera un descenso del 30% en la producción cordobesa de almendra 


Asaja Córdoba ha informado de que se espera una disminución del 30% en la producción de almendra en la provincia de Córdoba respecto al año pasado, cuando se… 

  	
  

Marisé Borja, de IBMA España: 


"El control biológico no es el futuro, es el presente en la agricultura de invernadero" 


El control biológico de plagas y enfermedades está desempeñando desde hace veinte años un papel primordial para garantizar la sanidad vegetal de los… 

  	
  

Erik Vernooij, de De Kersenhut (Países Bajos): 


"La clave del crecimiento de las ventas de cerezas está en la calidad de las variedades a principios de temporada" 


La nueva temporada de cerezas holandesas ha comenzado ya para la empresa frutícola de Theo y Erik Vernooij, situada en el municipio holandés de Cothen.… 

  	
  

Reestructuración estratégica para unificar el programa de selección de uvas y las operaciones mundiales 


Tras años de colaboración y visión compartida, las familias Karniel y Giumarra se han unificado formalmente en una sola entidad: Grapa Global LLC, que… 

  	
  

Agrofresh y Biotalys: una nueva asociación para fomentar la innovación agrícola sostenible 


"Nuestro objetivo es reducir las pérdidas poscosecha con fungicidas ecológicos sostenibles" 


El 14% de las frutas y verduras se pierden entre la cosecha y los establecimientos de venta. Al menos así lo estima la FAO en un informe publicado el 29 de… 

  

Heinz Düpmann (Alemania) sobre la situación del suministro de ajos y cebollas: 


"El aumento de la cosecha en China no conlleva necesariamente una reducción de los precios" 


La nueva cosecha china de ajos llegará pronto al mercado europeo. "Según las últimas informaciones, el rendimiento es entre un 15% y un 20% superior al… 

  	
  

Kirk Siderman-Wolter, de Take Root Bio Technologies: 


"Demasiadas explotaciones verticales se han construido sobre un modelo de negocio insostenible" 


La promesa inicial de la agricultura vertical de remodelar los sistemas alimentarios ha chocado con la dura realidad económica. Mientras que las… 

  	
  

Carsten Gogoll, de Bivano GmbH (Alemania): 


"La cosecha de arándanos ecológicos en Rumanía alcanzará su pico en la semana 28-31" 


La temporada europea de arándanos ecológicos se acelera progresivamente. Ante el inminente comienzo de la temporada en Rumanía, el equipo de Bivano… 

  	
  

Leon Bol y Martin van der Sande, de New Green (Países Bajos): 


"Vemos oportunidades para duplicar las ventas en cinco años" 


Las carreras profesionales de Leon Bol y Martin van der Sande han avanzado en paralelo durante años. Tras un largo recorrido en The Greenery y su… 

  	
  

Cerezas dobles o deformes: una consecuencia del estrés térmico y el cambio climático 


A mediados de junio la temporada de cerezas alcanza su punto álgido y, entre las frutas recolectadas y puestas a la venta, no es raro encontrar cerezas con… 

  

Caen las exportaciones de banano y plátano orgánico dominicano a la Unión Europea 


Pese a mantener una posición destacada en el suministro de productos orgánicos al mercado europeo, las exportaciones de banano orgánico desde República… 

FreshPlaza Funny 	
Un dúo musical curioso  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  17 de junio de 2024 (25).msg ---

Date: 2024-06-17 14:04:44+00:00

Body:
“Si no hay ningún contratiempo, España tendrá una buena cosecha de mango” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 17 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

  	
  

Verónica Fernández, de Warakkó: “Queremos consolidarnos por el sabor de nuestra fruta y por el mimo al detalle en cada proceso” 


“Si no hay ningún contratiempo, España tendrá una buena cosecha de mango” 


El mercado actual del mango se caracteriza por disponer todavía de una oferta limitada en comparación al año anterior, al haber tenido menos producción… 

  	
  

Bernardo Padilla Jiménez, de Berpadi World Garlic: 


“Es una pena que estemos dejando de lado nuestra variedad autóctona por una importada de China” 


El inicio de la cosecha de ajo fue bueno, con un tiempo que acompañó muy bien en la recolección, aunque las lluvias intermitentes de la semana pasada… 

  	
  

Wilko van der Zwaard, de Wilko Fruit (Países Bajos): 


"La buena calidad de la fruta de hueso anima a repetir la compra" 


Desde 1934, la familia holandesa Van der Zwaard lleva las cerezas en la sangre, y a lo largo de los años, Wilko Fruit se ha especializado cada vez más… 

  	
  

En Egipto todavía quedan naranjas en los árboles 


La temporada egipcia de naranjas ha llegado a su fin, salvo para los productores que retrasaron la cosecha y conservaron la fruta en los árboles, una… 

  	
  

Los daños de los últimos episodios de lluvias y granizo en Murcia ascienden a 48 millones de euros 


Los daños provocados por las lluvias y el granizo de los últimos días han supuesto pérdidas en el campo regional por valor de 48 millones de euros, según… 

  

Cerca de 4.500 profesionales de 56 países 


Organic Food & Eco Living Iberia cierra su edición más internacional 


La quinta edición de la Organic Food & Eco Living Iberia cierra como la más internacional tras la asistencia de cerca de 4.500 profesionales… 

  

Novedades sobre los envases comerciales derivadas del Real Decreto 1055/2022 


FEPEX y Ecoembes han coordinado un seminario web enfocado en las nuevas disposiciones del Real Decreto 1055/2022, que regula los envases y los residuos de… 

  	
  

TSI Italia abre la frontera a los portainjertos resistentes 


ToBRFV: ¿por qué no proteger también el tomate "desde la base"? 


En los pasados días tuvo lugar en Ragusa, Sicilia, una reunión técnica de carácter eminentemente formativo centrada en la "Estrategia de la ETI Italia… 

  	
  

¿Acabará anticipadamente la temporada marroquí de sandías? 


La campaña marroquí de sandías de 2024 está experimentando grandes dificultades, con falta de volúmenes y problemas de calidad. En la actualidad, hay… 

  	
  

La malla termorreflectante Lumigrey mitiga las temperaturas interiores en 6-7 °C 


El cambio climático hace cada vez más problemático el cultivo en invernadero 


El cambio climático se confirma como el problema número uno para la agricultura en todo el mundo, incluso para el cultivo intensivo en invernaderos de… 

  	
  

Cifras de existencias de manzanas y peras a 1 de mayo de 2024 (WAPA) 


Las existencias europeas de peras aumentaron en mayo un 18,9% respecto a 2023 


WAPA, la Asociación Mundial de la Manzana y la Pera, ha publicado las cifras de existencias de estas frutas a 1 de mayo de 2024. Las cifras muestran… 

  	
  

Christian Befve, sobre el cultivo de espárragos en Francia: 


"Nos enfrentamos a una caída del rendimiento del 20 al 30% por hectárea" 


Reducción de las superficies de producción, disminución de los rendimientos, precios de consumo demasiado elevados, consumo bajo mínimos... es un panorama bastante sombrío el que se d… 

  	
  

Fernando Bonella, de Grupo Bonella: 


"El precio del aguacate Bonella de Brasil es similar al de la variedad Hass" 


El productor y exportador de aguacates Grupo Bonella, con sede en São Paulo (Brasil), quiere seguir cultivando su propia variedad exclusiva de… 

  	
  

La escasa demanda decepciona a los exportadores egipcios de cebollas 


Los productores y exportadores de cebollas egipcios esperaban una buena temporada tras retirarse la prohibición de las exportaciones a principios de… 

  	
  

Hasta 7 kilos por planta 


Rapsodia, la nueva variedad de tomate cherry tricolor de Rumanía 


Los productores y consumidores de tomate podrán disfrutar de un nuevo cherry tricolor: Rapsodia, una nueva variedad de tomate cherry del Banco de… 

  	
  

Tim Bosman, de Cargors (Países Bajos): 


"Queremos romper el 'statu quo' en el sector del transporte" 


"En el sector del transporte, donde reina la intermediación y la fragmentación, parece que algunas ideas no se pueden cuestionar, todo ello perpetuado… 

  	
  

Nigel Clare, de Peloton Produce (Reino Unido): 


"Ha sido un mes de junio interesante hasta ahora, ya que la demanda de crucíferas ha superado a la oferta" 


Mientras algunas partes del país siguen poniéndose al día con la plantación de cultivos, Peloton Produce, empresa productora de Lincolnshire, vuelve a… 

  	
  

KWS tendrá un nuevo centro de I+D en Andijk que le permitirá ampliar sus actividades de cultivo de vegetales 


El especialista en semillas KWS amplía su capacidad de I+D en Andijk (Países Bajos). En un terreno de 10.000 m² se construirá un invernadero de última… 

  	
  

CJ Buxman, de Sunny Cal Farms 


Comienza la temporada de uvas de California con la introducción de nuevas variedades especiales 


Sunny Cal Farms da el pistoletazo de salida a su campaña de uva ecológica y convencional con variedades especiales seleccionadas por sus cualidades… 

  	
  

BreedingValue publica la segunda edición del boletín informativo 


Estrategias para unos frutos rojos resistentes y de alta calidad 


El proyecto BreedingValue, financiado por la UE en el marco de Horizonte 2020, publica una serie de boletines informativos que nos embarcan en un… 

  	
  

Marius Juškevičius, de JSC M&KO (Lituania): 


"Los rebozuelos lituanos ganan popularidad en Europa y especialmente en Alemania" 


En la pequeña ciudad lituana de Varėna hay más setas que personas. Los rebozuelos lituanos están ganando popularidad en Europa y especialmente en… 

  	
  

La congestión en los puertos de Singapur y Barcelona causa aglomeraciones en Shanghái y Qingdao 


El comienzo temprano de la temporada alta ha llevado a un incremento en las tarifas spot en Europa, motivado por signos de recuperación económica, y en… 

  

El significado de las naranjas en "El Padrino" 


En la saga de películas de "El Padrino", las naranjas son un poderoso símbolo que presagia tragedia y muerte. En un principio se pensó en ellas para… 

FreshPlaza Funny 	
¡Buen viaje!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   lunes  31 de mayo de 2021.msg ---

Date: 2021-05-31 16:19:51.039673+00:00

Body:
Hola Migue. Mira los artículos de aguacate de Kenia y Colombia, especialmente. Es importante empezar un trabajo de prospección de potencial en Kenia para el Cable Móvil.

Nos hablamos

Saludos



De: FreshPlaza.es 
Enviado el: lunes, 31 de mayo de 2021 09:32 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | lunes, 31 de mayo de 2021

La lucha contra el "cotonet" de Sudáfrica le pasa factura a la citricultura valenciana ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌

No conteste a este email. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
Noticias| Buscar| Ofertas de trabajo| Fotos| Suscripción| Ver este boletín de noticias en su navegador 

lunes, 31 de mayo de 2021
España








Contacto


Joel Pitarch
Email

 Ofertas de trabajo
Comercial de Ventas en Alicante
Sales Representative Murcia-Spain
Procurement Director - Manager available in Spain
Commercial Specialist
Controlador de calidad
Comercial exportación








La frambuesa ecológica Adelita se adapta bien en México 
La temporada de frambuesas en México está en pleno apogeo y se espera que dure hasta mediados de julio. En los últimos años, North Bay Produce y sus socios productores se han… 



Según un estudio de La Unió, los costes de producción de los cítricos ya se han elevado un 55%

La lucha contra el "cotonet" de Sudáfrica le pasa factura a la citricultura valenciana 
La Unió de Llauradors ha demostrado a través de un estudio lo que era un secreto a voces y es que los gastos que los agricultores se ven obligados a realizar para luchar… 



Las frutas y verduras procesadas ya suponen cerca del 30% de las ventas de Vicente Peris

Los productos de IV y V gama ganan terreno 
La I gama, y productos tan importantes para ellos como el melón, la sandía y la calabaza, siguen siendo el core de la empresa agroalimentaria Vicente Peris, con un volumen de… 




El evento de Enza Zaden dedicado a los profesionales del melón y la sandía tendrá lugar del 28/6 al 9/7

Melon House Fair 2021 está a punto de empezar 
Se acerca el verano y con él se acercan las fechas en las que la producción de melones y sandías en España llegará a su auge. Desde hace varios años, es en… 



Los productores de tomate de la UE se unen contra el pacto con Marruecos 
Los productores de tomate de Italia, Francia, Portugal y España han denunciado ante las autoridades comunitarias el incumplimiento por parte de Marruecos del… 

Especial Melón y Sandía




Jan Kraaijeveld y Arjan Theunisse, de Kraaijeveld (Países Bajos):

"El 'retail' demanda cada vez más los tamaños pequeños de melón y piña" 
Los melones y las piñas siempre han sido dos de los productos más demandados por las plantas procesadoras clientes de Kraaijeveld, pero en los últimos años, esta empresa… 




FoodBags: envases ecológicos, económicos e inteligentes 
Los nuevos envases FoodBags© se venden ya como pan caliente. Se trata de confecciones ingeniosas, originales, atractivas y económicas, ideales para todas las frutas y… 




The Organyc Co.

Berry Dealer Consulting expande su línea de negocio, creando una división BíO de fruta y hortaliza 
El nuevo departamento se dedica a la exportación de frutas y verduras de cultivo orgánico local y de temporada para los mercados europeos, norteamericanos y… 



La fresa, no obstante, registra valores muy por encima de los alcanzados en las dos campañas anteriores

Los precios en origen de las fresas, frambuesas y arándanos de Huelva continúan con una tendencia a la baja 
Las berries onubenses continúan anotando descensos en sus precios. Así lo constata el último informe sobre frutos rojos del Observatorio de Precios y Mercados… 



Wim Waterman, de Waterman Onions:

"Creo que hay oportunidades de envasar aún más cebollas holandesas en el período previo a la Navidad" 
Wim Waterman no quiere emplear la palabra "reactivación", pero el mercado de la cebolla holandesa ciertamente ha mostrado una ligera recuperación en la última semana. "Es lo… 




Las inclemencias meteorológicas elevan un 37% las indemnizaciones en toda España en 2021

Los daños causados por el frío en los frutales catalanes superan los 28 millones de euros en el primer cuatrimestre 
La meteorología ha representado un impacto considerable para el campo español en este 2021. Según estimaciones de Agroseguro, las indemnizaciones en toda la… 



La inversión de España en el aguacate podría afectar directamente a los agricultores marroquíes 
ASAJA ha anunciado planes para incrementar la inversión en el cultivo de aguacate, pues la demanda de los consumidores europeos ha crecido. Las explotaciones… 



Comienza la temporada de uva egipcia

"Muchas variedades tempranas de uva egipcia ya se han enviado a Europa" 
La temporada de uva egipcia ha comenzado y muchas variedades tempranas ya se están enviando al mercado europeo. Según un exportador egipcio, hay una gran demanda de uvas en el… 



La cosecha de ajo chino es abundante, y tanto el volumen de producción como la calidad del producto son buenos 
La cosecha de ajo fresco ya ha comenzado. La producción es abundante este año. El volumen y la calidad del producto son casi ideales. Jining Xingyuan Fruit and Vegetables Co.,… 



El 1 de junio entra en vigencia el nuevo "tarifazo" eléctrico

Regar los cultivos podría costar a los agricultores españoles hasta un 50% más a partir de junio 
A partir del 1 de junio va a cambiar la forma de calcular nuestra factura eléctrica, tras el nuevo sistema establecido por el Ministerio para la Transición… 



El envasado de cerezas turcas ha comenzado

"Creo que tendremos más demanda de China y Corea esta campaña" 
Después del éxito de la campaña de manzana, la exportadora turca Demir Fresh Fruits se concentra ahora en la campaña de cereza. Las labores de envasado no habían comenzado… 



"Los importadores chinos ven con buenos ojos la nueva temporada de naranjas del hemisferio sur" 
La oferta de fruta nacional en China aumenta a medida que se acerca el verano y la demanda del mercado es enorme. Aunque muchas frutas de importación se encuentran actualmente… 



Un Seat León acaba en el interior de un invernadero en Almería arrasando con la producción de tomates 
La pasada madrugada del viernes 28 de mayo se produjo un aparatoso accidente de tráfico en Vícar que ha destrozado un invernadero de tomates y la producción… 



Los precios de la Navel y el limón se equiparan en el mercado sudafricano 
La cosecha de Navel ya lleva algunas semanas en marcha en la región sudafricana de Senwes (Groblersdal/Marble Hall) y, aunque parece un año de volúmenes abundantes para las… 



Tina Sun, de Fresh-key:

“Los dispositivos de registro digital protegen la calidad de los productos frescos” 
Empresas de todo el mundo intentan mediante una buena gestión logística, clave para la economía global, mejorar la eficiencia de la distribución y reducir su precio de coste.… 



Esta temporada se esperan más cítricos de Sudáfrica en Norteamérica 
La oferta de cítricos de Sudáfrica parece haber aumentado este año. Peter Martino, de F.P.D. East, en Montreal, Quebec, desglosa a continuación las diferentes variedades de… 




Magdaline Kamau, de Mofarm Exporters (Kenia):

"La mayoría de los agricultores se ha cambiado al Hass porque el mercado europeo de esa variedad está creciendo" 
Kenia produce aguacates durante todo el año gracias a unas condiciones meteorológicas favorables. Hay tres variedades principales, pero muchos productores se… 



Agrovegetal potencia la línea de investigación en leguminosas para mejorar la rotación de cultivos en Andalucía

Desarrollan un nuevo guisante resistente al oídio 
Agrovegetal ha desarrollado una variedad de guisante proteaginoso con resistencia al oídio que no requerirá tratamientos fungicidas. Esta empresa dedicada a la… 




La tecnología Active CA de Daikin se utiliza por primera vez en un envío de chirimoyas taiwanesas a Oriente Medio 
Yang Ming Line y el exportador de fruta Fruit Days International Co. han seleccionado la tecnología de contenedores de atmósfera controlada activa (Active CA )… 



Brasil: Fundecitrus prevé 294,17 millones de cajas de naranjas 
La previsión de cosecha de naranja 2021/2022 para el cinturón citrícola São Paulo y Triángulo/Sudoeste Minero, publicada el 27 de mayo de 2021 por Fundecitrus, en cooperación… 


Un futuro mejor para los trabajadores del banano de la República Dominicana 
Una coalición entre Fairtrade, sindicatos, productores de banano y organizaciones de la sociedad civil ha ideado un nuevo plan que permitirá a los trabajadores migrantes de… 

FreshPlaza Funny


Buscando la sombra 

Haga click aquí si no quiere seguir recibiendo este email

Copyright (C) 2021 FreshPlaza. Todos los derechos reservados.


 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  26 de marzo de 2024 (75).msg ---

Date: 2024-03-26 14:58:14+00:00

Body:
"ONIX™ representa un gran avance en el segmento de las naranjas pigmentadas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 26 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

David Alba, CEO de Genesis Fresh: 


"ONIX™ representa un gran avance en el segmento de las naranjas pigmentadas" 


Genesis Fresh ha anunciado el debut mundial de ONIX™, una variedad de cítricos descubierta en Sevilla (España) y que combina una impactante coloración,… 

  

Borja Herrera, de Difrusol: 


“En algunos productos de invernadero empieza a faltar calidad y nos estamos retirando para evitar problemas en destino” 


El inicio de año ha supuesto un punto de inflexión para las hortalizas de campo abierto e invernadero, que en torno a la semana 3, han registrado de… 

  	
  

Adoración Blanque, de ASAJA-Almería: “La calidad es nuestra principal ventaja competitiva” 


La campaña almeriense de sandía arrancará con buenos cuajes de fruta extratemprana y calidad excepcional 


En estos primeros compases de la campaña de primavera en lo que a los cultivos de sandía se refiere, se confirman las estimaciones llevadas a cabo hace… 

  

Muriel Millan, de la AOP Melocotones y Albaricoques de Francia: 


"La floración se adelanta de 10 a 15 días en toda Francia" 


Los melocotoneros y albaricoqueros de Francia han empezado a florecer con diez o incluso quince días de antelación. Si bien los melocotoneros florecen en buenas condiciones, la sit… 

  	
  

Los precios del tomate en febrero fueron más bajos que en inviernos anteriores 


En febrero, los precios de los tomates fueron muy inferiores a los del mismo mes el año pasado. Un kilo de tomates en racimo holandeses costaba 1,52 euros por… 

  

Inaugurado por Salvi Vivai 


  "Un nuevo laboratorio de micropropagación con capacidad para 5 millones de plantas potenciales" 


Numerosos participantes, algunos incluso del extranjero, participaron en la inauguración del nuevo laboratorio (Prolab) de micropropagación de Salvi… 

  

Un informe de la UE destaca el impacto positivo del acuerdo agrícola con Marruecos 


El informe anual 2023 elaborado por los servicios de la Comisión Europea y del Servicio Europeo de Acción Exterior (SEAE) subraya el impacto socioeconómico… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Sistema novedoso para evaluar el impacto de la humedad relativa en la pérdida de agua durante la conservación de arándanos 


Los arándanos, conocidos por su delicada naturaleza y susceptibilidad a la pérdida de humedad, presentan un reto único en el ambiente de almacenamiento… 

  	
  

Inicio de la temporada de fresas en Coöperatie Hoogstraten (Bélgica) 


"Esperamos una buena demanda de fresas en primavera y en verano" 


La cooperativa y subasta belga Coöperatie Hoogstraten espera cosechar y comercializar 34 millones de kilos de fresas este año, un volumen bastante… 

  	
  

Egipto duplicó con creces las exportaciones de frutas y hortalizas a Canadá en 2023 


En 2023, Canadá se reveló como un líder notable de crecimiento en el sector de importaciones, en especial en el caso de las frutas y hortalizas… 

  

"La temporada de mango 2023/24 de Perú es complicada" 


Los productores y exportadores de mango peruano están al límite ante otro año de baja producción de mangos, que obedece principalmente al estrés… 

  	
  

Las máquinas clasificadoras ópticas TechNature ganan terreno en cebollas y patatas de siembra 


"El uso de cámaras laterales permite la detección de muchos más defectos en los productos" 


Las máquinas clasificadoras ópticas de TechNature están ganando terreno en el sector de la patata y la cebolla. Recientemente, la empresa instaló una… 

  

Reportaje fotográfico 


  "Las frutas y hortalizas desempeñan un papel secundario en la feria Anuga FoodTec" 


Que las ferias comerciales están recuperándose después de algunos años complicados quedó demostrado la semana pasada en la feria Anuga FoodTec, que… 

  	
  

El mango sudafricano ha tenido una temporada extremadamente difícil pese a las excelentes oportunidades de mercado 


En ausencia de los mangos peruanos, los mangos sudafricanos llegaron a Europa y Dubái sin competidores. Si no fuera por los retrasos en el envío y las… 

  

William Nannes (JP Beemsterboer) sobre la caída de precios en el mercado de la cebolla 


"Los precios que manejamos en el sector de la cebolla nos han dejado fuera del mercado" 


A pesar de las altas expectativas al inicio, la temporada de cebollas no marcha bien. "La caída significativa de los precios no se ha traducido aún en… 

  	
  

La Unión Europea lanza la campaña "Potatoes Forever!" 


La Unión Europea ha lanzado "Potatoes Forever!" ("¡Patatas para siempre!"), una campaña destinada a promover el cultivo y consumo sostenible de la… 

  

Reino Unido reduce las importaciones de lechuga española 


Reino Unido ha disminuido sus importaciones de lechuga desde España, pasando de 133,4 millones de kilos en 2020 a 111,78 millones en 2023, lo que representa… 

  	
  

EE. UU. (NY): Los productores de setas avanzan hacia las plantaciones automatizadas 


"El objetivo final es reducir al mínimo la intervención humana en los cultivos, ya que por ahora requiere mucho trabajo. La idea de tener una… 

  

Avances en la edición genética para combatir plagas en el cultivo de banano 


El cultivo de banano, esencial para el mercado y las exportaciones, enfrenta amenazas significativas por plagas fúngicas. Ante este desafío, Tropic… 

  

Un helado con forma de mango se hace viral en TikTok 


El helado de Propitious, que se asemeja a la fruta real y está recubierto de chocolate blanco, ha causado sensación en TikTok, lo que ha provocado que… 

FreshPlaza Funny 	
Nueva forma de matar a un valenciano  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  19 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-19 15:04:26+00:00

Body:
El crecimiento de la superficie de jengibre en Perú y la entrada de más producto brasileño hacen prever una disminución de los precios ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 19 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Personal comercial  

Gerente de ventas  

  	
  	
  

Grober Galindo, de La Campiña (Perú) 


El crecimiento de la superficie de jengibre en Perú y la entrada de más producto brasileño hacen prever una disminución de los precios 


El jengibre peruano está enfrentando problemas fitosanitarios que podrían afectar su competitividad en el comercio exterior. La expansión del cultivo y… 

  

Ricardo Polis, de Fall Creek®: 


"La renovación varietal es un factor esencial para seguir compitiendo en la producción de arándanos" 


El mercado del arándano está en constante evolución, impulsado por nuevas exigencias de los consumidores y los retos productivos que enfrenta la… 

  	
  

Rodrigo Torres, de Altar Produce: 


"La expansión en el centro de México y en Perú nos permite suministrar espárragos durante todo el año" 


Ha sido una temporada poco común para los espárragos verdes de la principal región productora de espárragos de México, Caborca. Por norma general, la… 

  

Los envíos de uva de Perú han aumentado un 32% interanual hasta la semana 10 


Hasta la semana 10 de la presente campaña de exportación de uva de mesa de Perú, los envíos han aumentado un 32% en comparación con el mismo periodo del año… 

  	
  

Index Fresh (EE. UU.): 


"Confiamos mucho en el potencial de los aguacates California Crema GEM para sorprender a nivel nacional" 


Pronto va a llegar el "gran momento" de los aguacates que llevan la etiqueta California Crema, ofrecidos en exclusiva por Index Fresh. Estos aguacates… 

  

Óscar Ortiz, director comercial de Río Cinca: 


"En solo cinco días cosecharemos las exclusivas primeras cerezas de Europa" 


En solo cinco días se prevé que comience la cosecha en el Valle del Río Cinca de las primeras cerezas de la campaña española, las exclusivas Cherries… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Benoit Demedts, de Kwekerij Demedts - De Mey (Bélgica): 


"Esperamos las primeras fresas de cultivos sin luz artificial para finales de la semana que viene" 


Tras una semana con mucho sol en Bélgica, la nueva temporada de fresas de cultivos sin luz artificial está ya a la vuelta de la esquina. Es el caso… 

  	
  

Giovanni Passarelli, de Società Agricola Passarelli (Italia): 


"La demanda sigue siendo muy fuerte, mientras que sigue llegando muy poco producto de España" 


En esta época del año, la campaña fresera del sur de Italia debería haber alcanzado su punto álgido. Desgraciadamente, las cantidades recolectadas y… 

  	
  

Ryan Howard, de Family Tree Farms (EE. UU.): 


"Nuestra gama de melocotones y nectarinas de carne blanca nos diferencia de otros proveedores" 


Las perspectivas para la próxima cosecha de fruta de hueso de California son buenas. "La mayoría de los árboles ya han florecido y, al contrario que el… 

  

Sun Pacific Shippers ha enviado más kiwis rojos esta temporada 


La demanda de kiwis californianos está siendo constante y buena 


La oferta de kiwis Hayward verdes procedentes de California es similar a la del año pasado por estas fechas. "En esta época del año, probablemente más… 

  	
  

Un sistema automatizado mejora la eficacia del envasado de aguacates 


Viscon ha presentado la solución SwiftPick, una máquina pick-and-place diseñada expresamente para envasar aguacates. Este sistema se ha desarrollado de… 

  

Hazel Technologies 


Una nueva tecnología de envasado permite prescindir del hielo en el transporte de brócoli 


En el transporte de brócoli del campo al almacén y a la tienda se necesita mucho hielo, el cual no solo añade un peso considerable a cada caja de… 

  	
  

Tertius Strauss, de Verdant Citrus Massingir 


Nuevo proyecto citrícola en Mozambique 


"El Lowveld sudafricano es una de las mejores zonas para el cultivo de cítricos, pero creemos que al otro lado de la frontera, en Mozambique, hay unas… 

  

Levantia Seed (Italia) 


Los nuevos actores internacionales del sector de la calabaza responden a una demanda diversificada 


El sector de la calabaza está experimentando una gran transformación a escala internacional, con nuevos actores emergentes y una demanda cada vez más… 

  	
  

Kai Barge, de EARL Cham B (Francia): 


"Nuestras colmenillas se cultivan sin pesticidas en un campo de nogales" 


La joven empresa Cham B, dirigida por Kai y Frédéric Barge, prosigue su desarrollo. Con un nuevo taller de sustratos y una nueva gama de productos, Kai… 

  

La francesa Althur&Co lanza su marca de espárragos blancos en colaboración con Fermes Larrère 


"Nuestra ambición es ofrecer producto durante toda la temporada trabajando con distintas regiones productoras" 


Fundada en 2020 por Arthur Lemaire y Alban Cherrier, Althur & Co lanza este año su marca de espárragos cultivados en Landas de Gascuña en colaboración… 

  

Precios de la banana en Reino Unido 


La banana colombiana sube un 9% y el costarricense un 2% en la semana 11 


La evolución de los precios de la banana en los principales países exportadores muestra ligeras fluctuaciones respecto a la semana anterior. Los datos… 

  

Jan Willem Tolhoek, de FreshRecruitment: 


"Las empresas hacen todo tipo de cosas para contratar personal, retenerlo suele ser otra historia" 


En los cuatro años que Jan Willem Tolhoek lleva trabajando para FreshRecruitment, ya ha sido testigo de muchos cambios en el mercado. "Hace diez años,… 

  

Florencia, del 12 al 14 de diciembre de 2025 


Castanea Expo 2025, la primera feria italiana sobre el futuro del cultivo del castaño 


La nueva apuesta de Firenze Fiera en el frente expositivo directo se llama Castanea Expo 2025, la primera feria nacional dedicada al mundo del castaño… 

FreshPlaza Funny 	
Deporte de riesgo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  27 de junio de 2024 (17).msg ---

Date: 2024-06-27 13:56:01+00:00

Body:
"Prevemos una caída drástica de la producción española de mango, incluso peor que la del año pasado" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 27 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Álvaro Martínez, gerente de Axarfruit: 


"Prevemos una caída drástica de la producción española de mango, incluso peor que la del año pasado" 


Los pronósticos vuelven a torcerse un año más para la cosecha de mango en España, donde se espera que su producción se desplome incluso más de lo que… 

  	
  

La inestabilidad meteorológica provoca un descenso de la previsión de la cosecha europea de pera 


Según los datos presentados hoy en el marco del Congreso Internacional de la Pera, Interpera, que este año se celebra en Portugal, se confirman las… 

  	
  

Raúl Roca, de Estiriateam: "Hemos ampliado los destinos de nuestras manzanas de montaña de Austria llegando a África, Oriente Medio, India y Egipto" 


"Seguimos creciendo, ofreciendo nuestro servicio de asesoría para desarrollar el comercio de cualquier fruta a nivel internacional" 


"En el corazón de la región austríaca de Estiria se gesta una de las mejores manzanas de montaña del mundo, y después de ocho meses de campaña todavía… 

  	
  

Sanifruit: 


"Llevamos 35 años siendo un aliado estratégico para las empresas exportadoras de cítricos" 


La conservación postcosecha es un reto para la industria de los cítricos. La frescura, el aspecto y la calidad de la fruta determinará su valor final… 

  	
  

La importación de cítricos dejará de estar bonificada en PortCastelló el próximo año 


El Consejo de Administración de PortCastelló tiene previsto aprobar la eliminación de las bonificaciones a la importación de cítricos a partir de 2025,… 

  

Edwin Wolf, de Origin Fruit Group (Países Bajos): 


"Los precios de las naranjas de industria en el mercado local sudafricano son más altos de lo que nosotros estamos dispuestos a pagar en Europa" 


El mercado de los cítricos tempranos de Sudáfrica aún no está animado, observa Edwin Wolf, de la empresa holandesa Origin Fruit Group. "No obstante,… 

  	
  

La sequía mermará hasta un 20% la cosecha gaditana de ajo 


La temporada de ajo ha comenzado en Córdoba con previsiones que indican una reducción en la cosecha de entre un 15 y un 20% debido a la sequía. Esta situación… 

  

Bart Van Bael, de Coöperatie Hoogstraten (Bélgica): 


"La temporada de pimientos se caracteriza por muchos altibajos a causa de una primavera poco soleada" 


La temporada belga de hortalizas de invernadero está en pleno apogeo. El sol y el buen tiempo han tardado en llegar, pero esta semana han hecho su… 

  	
  

Publicidad y comunicación, claves para incrementar el consumo de frutas y hortalizas, según Anecoop 


"Hoy en día es complicado para las marcas de frutas y hortalizas tener visibilidad en los lineales de los supermercados" 


Anecoop, primera empresa hortofrutícola del mediterráneo, ha participado en el 26.º Congreso AECOC de Frutas y Hortalizas celebrado en Valencia. Piedad… 

  

Marruecos quiere llegar al millón de hectáreas con riego localizado en 2030 


Marruecos está dando un fuerte impulso a la implantación del Programa Nacional de Abastecimiento de Agua Potable y Riego (PNAEPI) 2020-2027 y la estrategia… 

  	
  

¿Quieres ser parte de la reunión anual de Productores de Berries del Mediterráneo? 


El encuentro del arándano en Tánger abordará nuevos desafíos de la industria de los berries 


La superficie del arándano en Marruecos ha seguido creciendo en la última temporada con nuevos proyectos y nueva genética. La industria marroquí del… 

  

Fracasa el intento de golpe de Estado en Bolivia 


La reciente intentona golpista liderada por el excomandante general del Ejército, el general Juan José Zúñiga, ha sacudido la estabilidad política de Bolivia,… 

  	
  

Applause y Epic Crisp 


Sun World International lanza dos nuevas variedades de uva de mesa 


Applause™ y Epic Crisp® son las últimas incorporaciones a la familia de marcas de uva de mesa de Sun World International. Durante más de treinta años,… 

  	
  

Giró Italia Srl : 


"Podemos envasar 2 kg de patatas o naranjas con 9-10 gramos de plástico, pero intentamos también desarrollar materiales alternativos" 


"Vivimos tiempos complejos en los que los envases de plástico son un enemigo a batir. No hay que ocultar que el plástico, en el sector del embalaje,… 

  	
  

Sjaak Melissant: "Ofrecemos el paquete completo, con barcos y contenedores frigoríficos propios y representantes a nivel local" 


WEC Lines da sus primeros pasos en el mercado hortofrutícola 


Con la puesta en servicio de unos 50 contenedores frigoríficos de 45 pies, la compañía de transporte marítimo de corta distancia WEC Lines ha… 

  	
  

MapleJet Europe 

Frank Rüttgers, de MapleJet Europe: 


"La impresora HX Nitro es adecuada para el etiquetado por lotes de patatas y espárragos, entre otros" 


MapleJet, fabricante canadiense de sistemas de inyección de tinta para una amplia gama de aplicaciones, anuncia la creación de su nueva filial europea… 

  	
  

En los últimos cuatro años, la cadena ha aumentado un 34,2% las ventas de verdura 


El 85% de la verdura de Aldi es de origen nacional 


Aldi ha aumentado en un 34,2% las ventas de verdura en los últimos cuatro años. La cadena de supermercados sigue creciendo en España con una oferta de… 

  	
  

La Comisión de Gobierno de Fepex analiza las novedades regulatorias 


La Comisión de Gobierno de Fepex, analizó, ayer, en Madrid, las novedades regulatorias en el ámbito agrario, comercial y sociolaboral que afectan al sector… 

  

Sudáfrica 


Una visita a un retailer estadounidense inspira el cambio de imagen de la naranja Cara-Cara en Checkers 


El replanteamiento completo de la forma en que Checkers vende la Navel temprana Cara-Cara tiene su origen en lo que su división de frutas y hortalizas… 

FreshPlaza Funny 	
Cuando duermes en casa de un amigo y no te da mantas  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  28 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-28 16:06:28+00:00

Body:
"En este momento, enfrentamos dificultades para vender limas de cualquier tamaño o color" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 28 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global de las mandarinas 


El mercado mundial de la mandarina vive una temporada dinámica, en la que varios países afrontan retos y oportunidades únicos. España registra una gran… 

  	
  

Gabriel Dubois, de Be Fruit (Brasil): 


"En este momento, enfrentamos dificultades para vender limas de cualquier tamaño o color" 


Brasil sigue exportando limas, con envíos constantes a mercados en Europa, como Países Bajos, España, Italia, Francia, entre otros. La expansión de la… 

  

Segismundo Morey, de ProDominicana: 


"República Dominicana ha sabido aprovechar su conectividad marítima y aérea para consolidarse como un hub logístico en el Caribe" 


La República Dominicana ha experimentado un crecimiento significativo en su sector exportador, impulsado por estrategias gubernamentales y la… 

  	
  

Los viticultores sudamericanos apuestan por Estados Unidos 


Los productores sudamericanos de uva de mesa disfrutaron de una épica temporada 2024 de precios altos prolongados en Estados Unidos Como resultado,… 

  

Alberto Ramírez, director general de GF Union: 


"Vemos mucho futuro en la exportación de naranjas a Oriente Medio y Centroamérica" 


La campaña de mandarina avanza con un adelanto significativo en el calendario respecto al año pasado y con ventas muy fluidas. Por otro lado, la… 

  	
  

Manfred van der Vlag, de Sweet Fruits: 


"El mango Palmer vuelve a estar disponible en Europa" 


El mercado del mango evoluciona de manera positiva, según Manfred van der Vlag, de la oficina de ventas holandesa de Sweet Fruits en Emmen. "La oferta… 

  

Empieza la campaña de espárrago verde de Granada 


"Este año parece que dispondremos de más producción de espárragos desde el inicio de la campaña" 


Esta semana ha empezado la campaña de espárrago verde de Granada con las primeras ventas. Los volúmenes son ahora limitados en un mercado dominado… 

  	
  

Sunridge Citrus incorpora a la empresa Juan Rubert ampliando su oferta de cítricos convencionales y bío 


En los últimos cinco años se están llevando a cabo uniones de grandes empresas citrícolas que forman potentes grupos respaldados por fondos de capital… 

  

Ecofarm Storti (Italia) 


"El ozono confirma su eficacia contra el ToBRFV" 


El virus del fruto rugoso marrón del tomate (ToBRFV) representa una de las amenazas más graves para el cultivo de tomate en Europa. Durante años, los… 

  	
  

Amenaza con elevar los aranceles a China 


Trump confirma que los aranceles del 25% a México y Canadá entrarán en vigor el 4 de marzo 


El presidente de EE. UU., Donald Trump anunció ayer, jueves, que los aranceles del 25% sobre los productos mexicanos y canadienses entrarán en vigor el 4 de… 

  

Café y bananas Fairtrade en la feria de Orlando con Equifruit 


Equifruit hará su debut en la exposición Southern Exposure 2025 de SEPC. Los asistentes que se visitan al stand 529 podrán saltarse la cola de… 

  

Es temporada alta de mamey zapote en Florida 


Aunque ya hay cierta disponibilidad de la fruta tropical mamey zapote en el mercado, el mes que viene se intensificará la recolección. "No cosechamos hasta… 

  	
  

El ciberataque al servicio meteorológico sudafricano pasa desapercibido 


El ciberataque que sufrió el Servicio Meteorológico de Sudáfrica el 26 de enero de 2025 por parte de un grupo identificado como RansomHub apenas ha… 

  

El USDA sanciona a una empresa neoyorquina por infracción de la PACA 


El Departamento de Agricultura de EE. UU. (USDA) ha impuesto sanciones a Marchella of NY Inc, Oceanside, N.Y., por violar la Ley de Productos Agrícolas… 

  	
  

La italiana Pilati propone un diseño propio de estufas de pellets 


"Es el momento de pensar en cómo defenderse de las heladas tardías" 


Las heladas tardías causan daños en muchos cultivos de frutas y hortalizas todos los años. Sistemas de defensa hay muchos, pero algunos son también muy… 

  	
  

Hassan Nandwa, de Fawakih 


La inestabilidad meteorológica retrasa el pico de la cosecha de aguacate en Kenia 


La temporada del aguacate keniano acaba de empezar (lo hizo el 14 de febrero) con las variedades de piel verde, a las que seguirán más tarde la… 

FreshPlaza Funny 	
Gracias, amigo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  11 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-11 14:30:13+00:00

Body:
Resumen del mercado global de la piña ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 11 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Resumen del mercado global de la piña 


El mercado mundial de la piña sigue enfrentándose a una oferta escasa y unos precios elevados, impulsados por la inestabilidad meteorológica, los… 

  

Vinicius Wanderley Campos, de Hevile 


La falta de infraestructura frigorífica en Brasil impacta la calidad de exportación de papaya y mango 


La exportación de frutas brasileñas enfrenta complicaciones por la falta de infraestructura refrigerada, altos costos logísticos internos y demoras en… 

  	
  

Miguel Comas Azócar, de San Clemente (Chile) 


Los exportadores chilenos enfrentan una temporada marcada por presión de precios y mercados saturados 


La campaña 2025 ha sido difícil para los exportadores de fruta chilenos, especialmente en cerezas y uvas, debido a la saturación de mercados, caídas de… 

  

David Watson, de Fresh Frams (EE. UU.) 


Se espera una mayor oferta en la campaña de uva de México 


En la segunda mitad de la campaña de importación en Estados Unidos, la oferta de uva de Perú y Chile ha superado a la demanda, lo que contrasta… 

  	
  

Iván Brefa, de Xarki: 


"Esta semana llegarán los primeros contenedores de aguacates Hass de Perú" 


Tras la ralentización que hubo en el mercado del aguacate en febrero por el solape de las producciones de España, Portugal y Marruecos, las lluvias de… 

  

"Grandes y medianas empresas de cítricos en España están mostrando un creciente interés en esta tecnología" 


¿Se puede medir la calidad y los calibres disponibles antes de la cosecha utilizando solo el móvil? 


Conocer antes de la cosecha la calidad esperada y los calibres disponibles en las plantaciones con precisión, inmediatez y de forma sencilla, está al… 

  	
  

Freska está en plena temporada de mango y aguacate 


Freska Produce International se prepara para un momento clave en su calendario: la disponibilidad de volúmenes promocionables de mangos frescos,… 

  

España firma un protocolo de exportación con China para exportar sus cerezas 


El ministro de Agricultura, Pesca y Alimentación, Luis Planas, y la ministra de la Administración General de Aduanas de China, Sun Meijun, han firmado… 

  	
  

Mario Salazar, de Adex (Perú) 


"Todavía no es el momento de la verdad del arándano congelado" 


Mario Salazar, presidente del Comité de Agroindustria de la Asociación de Exportadores (Adex), señala que todavía no es el momento del arándano congelado en… 

  

Dalton Dovolis, de International Produce Group (IPG), EE. UU. 


Gestionar la creciente influencia de China en el mercado mundial de la uva 


El mercado mundial de la uva está experimentando una gran transformación. En Asia, Sudamérica y Estados Unidos, exportadores, retailers y productores… 

  

Tony Derwael, de Bel'Export (Bélgica): 


"Las heladas preocupan poco aquí, pero se teme por la fruta de hueso temprana en Europa del Este" 


De domingo a lunes y de lunes a martes, reinó la inquietud entre los fruticultores de Flandes y los Países Bajos. Debido al frío glacial, hubo que poner muy… 

  	
  

Sourabh Jaiswal, de KK Star (India): 


"Los posibles aranceles de EE. UU. han creado incertidumbre en el mercado de exportación de mango" 


Por el momento, está siendo una temporada difícil para los mangos indios, de acuerdo con Sourabh Jaiswal, director de desarrollo comercial de la… 

  

La temporada de arándanos de Florida se ha retrasado este año 


La temporada de arándanos de Florida va con una o dos semanas de retraso este año. "Los arbustos y la cosecha tienen muy buen aspecto, y la calidad de… 

  	
  

De momento, se prevé que la recolección se inicie el 10 de mayo 


El clima lluvioso y más frío de marzo retrasará la cosecha de cereza del Valle del Jerte 


Los cerezos del Valle del Jerte se encuentran en plena floración y, tras un mes de marzo con temperaturas más suaves y con abundantes precipitaciones… 

  

Osama Saleh, de HoudElNile (Egipto): 


"Los mercados mundiales no tienen más remedio que aceptar el aumento de los precios de los cítricos" 


Una combinación de muchos factores está afectando gravemente al sector egipcio de exportación de cítricos. La situación está alcanzando proporciones… 

  	
  

Chris Bray, de MAF Roda NZ: 


"Ya tenemos 30 clasificadoras para calibrar y envasar en el sector del kiwi" 


MAF Roda NZ lleva presente en el mercado neozelandés desde 2016 y, desde entonces, ha vendido máquinas año tras año. "MAF Roda Agrobotic es una empresa… 

  

El mercado mayorista chino en la semana 15 


Sube el precio de las naranjas estadounidenses y baja el de los arándanos 


Entre las frutas importadas que se encuentran en el mercado esta semana, los productos estadounidenses son principalmente naranjas y manzanas. Según… 

  	
  

El sector sudafricano de la uva advierte del impacto de los posibles aranceles de EE. UU. 


La industria sudafricana de la uva de mesa, representada por South African Table Grape Industry (SATI), ha expresado su honda preocupación por las posibles… 

  

Un nuevo enfoque para los sistemas alimentario y sanitario 


La medicina moderna ha dado pasos de gigante en lo que concierne a fármacos y tratamientos clínicos, pero en los últimos años también se ha producido… 

  

California Berry Cultivars gana un juicio sumario 


California Berry Cultivars, LLC (CBC) ha anunciado que el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Este de California ha accedido a su… 

  	
  

Máquina expendedora de durianes 


Kaki Kaki Durian ha lanzado una nueva máquina expendedora en el mercado de Tiong Bahru, Singapur. La máquina, situada en 30 Seng Poh Road, ofrece cajas de 400 g de durián Mao… 

FreshPlaza Funny 	
Qué tensión  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  16 de junio de 2025 (2).msg ---

Date: 2025-06-16 13:34:17+00:00

Body:
"La falta de cebolla y exceso de patata están marcando la campaña valenciana" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 16 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Carmen Bonafont, gerente de Bonafont S.L.: 


"La falta de cebolla y exceso de patata están marcando la campaña valenciana" 


La cebolla valenciana vive una campaña totalmente fuera de lo normal. La temprana Spring ha estado marcada por su falta debido a la catástrofe de la… 

  	
  

ORC elimina más de 10.000 plantas ilegales de mandarina ORRi durante la campaña 2024-25 


Durante la campaña 2024-25, Orri Running Committee (ORC) ha eliminado 10.285 plantas ilegales de mandarina ORRi localizadas en explotaciones de las… 

  	
  

José Carlos Gómez, director comercial de El Dulze: 


"Hemos hecho lo imposible para corregir el hueco en maíz, pues son semanas claves de consumo" 


La cosecha de maíz dulce en España arrancó a finales de mayo, fechas en las que el consumo de este producto empieza a subir en toda Europa. "La campaña… 

  	
  

Floriano Convertino, de Convif: "En la provincia de Tarento se calcula que hay 8.500 hectáreas de cítricos en peligro" 


La situación de la citricultura italiana es crítica por el calor y la sequía 


La situación de los cítricos en algunas zonas de la provincia de Tarento es extremadamente crítica a causa de las temperaturas excesivamente altas de… 

  

  Reportaje fotográfico del MIN de Rungis, el mayor mercado de productos frescos del mundo 


Situado a las afueras de París (a 12 km de la capital), el MIN de Rungis es el mayor mercado de productos frescos del mundo. Históricamente situado en… 

  	
  

Giacomo Grande, de Grape Evolution/Fresca Group 


Comienza en Italia el corte de las primeras uvas de mesa de Apulia, Star Light 


La cosecha de las primeras uvas de mesa de Apulia de la temporada comenzó oficialmente el 12 de junio de 2025 en la provincia de Bari. A la cabeza,… 

  

El 18 de junio, Naranjasyfrutas.com hará la entrega del premio, elegido por los agricultores de toda España 


"Todo listo para conocer al mejor comercio citrícola del año" 


El acto de entrega del premio Naranjasyfrutas.com al mejor comercio citrícola se celebrará en la sede central de Caixa Popular en Paterna el próximo 18… 

  	
  

En la última década, el cultivo de pistacho en España se ha multiplicado por 30 


El llamado "chocolate de Dubái", una tableta rellena de crema de pistacho y pasta kadaif, se ha convertido en un fenómeno viral en redes sociales como TikTok,… 

  

Akin Soyleyen, de Aksun (Turquía): 


La campaña turca del albaricoque dulce comienza con una fuerte demanda 


La temporada turca del albaricoque dulce ha empezado con buen pie, tanto en términos de demanda como de oferta, de acuerdo con Akin Soyleyen, director… 

  

La Junta de Andalucía lanza una app para la gestión del riego en cítricos 


El Instituto Andaluz de Investigación y Formación Agraria, Pesquera, Alimentaria y de la Producción Ecológica (Ifapa) ha lanzado la aplicación móvil Riego… 

  	
  

Jim Provost, de I Love Produce (EE. UU.) 


Los aranceles estadounidenses afectan a los envíos de ajo 


Tras una campaña 2024-2025 difícil para el ajo a consecuencia de los problemas meteorológicos que afectaron a la mayoría de las regiones productoras,… 

  

Matthew McIntyre, de McIntyre Fruit (Reino Unido): 


"Este es el primer año que tendremos una cosecha completa de todos los cerezos" 


Todavía faltan un par de meses para la cosecha de cerezas en McIntyre Fruit, en Perthshire, y según su propietario, Matthew McIntyre, la fruta tiene… 

  	
  

La importación comunitaria de frutas y hortalizas de Marruecos creció un 14% en el primer trimestre 


El valor de la importación de la UE de frutas y hortalizas procedentes de Marruecos creció un 14% en el primer trimestre de este año comparado con el mismo… 

  

Teboza amplía la superficie de espárragos tras su adquisición 


"Vuelve a escasear el espárrago de final de campaña por adelanto del fin de la producción" 


No es la primera vez que hay escasez de espárragos en el mercado al final de la temporada. "La oferta es mínima en comparación con la demanda, y ello… 

  

El precio del plátano canario se dispara un 140% en origen 


El precio del plátano en origen se ha incrementado de forma notable durante la última semana de mayo, alcanzando los 1,65 euros por kilo, lo que representa una… 

  	
  

Bill Carriere, de Carriere Family Farms (EE. UU.) 


La incertidumbre ha debilitado el mercado de la nuez durante mucho tiempo 


El éxito del sector de la nuez de California depende en gran medida de las exportaciones. Por término medio, se exporta alrededor de dos tercios de la… 

  

Frans Schrijnwerkers, de Blauwe Bessen Fam. Schrijnwerkers (Bélgica) 


"Los arándanos han cuajado bien y está alcanzando buenos tamaños" 


La primera semana de junio empezó oficialmente la temporada belga de arándanos en la explotación de Frans Schrijnwerkers, y la semana pasada se puso ya… 

  	
  

Konstanze Pantiru: "Te das cuenta de que ya no somos los únicos" 


En los últimos años ha aumentado la competencia nacional en el mercado alemán del ajo 


La explotación de ajos de la familia Pantiru en Lampertheim, al sur de Hesse, es un hervidero de actividad desde hace casi un mes. "Empezamos la… 

  

Norbert Heep, de Früchte Heep (Alemania): 


"La venta de productos premium es cada vez más difícil" 


La demanda de exóticos ha caído notablemente en los últimos tres años. "Hasta hace unos años, vendíamos muchos más artículos exóticos. Sin embargo,… 

  	
  

España lideró la exportación mundial de berenjena en 2024 


España consolidó su posición como principal exportador mundial de berenjena durante 2024, tanto en volumen como en valor, al representar el 36,02% del total… 

  

La geopolítica tensiona el transporte marítimo y amenaza con disparar los fletes globales 


El entorno geopolítico ha pasado a encabezar la lista de riesgos para los operadores y armadores, según advierte el más reciente informe de la Cámara Naviera… 

  

Amit Sharma, de Fresko Fruits (la India): 


"La llegada de ciruelas chinas a la India se ha retrasado" 


Las ciruelas tienen cada vez más éxito entre los consumidores de la India, lo que se traduce en un aumento de las cantidades de fruta importada, afirma… 

  

Se espera que Florida produzca 12 millones de cajas de naranjas 


Siguen mejorando las perspectivas para la producción de cítricos de Florida. El Departamento de Agricultura de EE. UU. (USDA) publicó su pronóstico del 1 de… 

  

El espárrago peruano recupera terreno en 2025 


La campaña 2025 del espárrago peruano presenta signos claros de recuperación, impulsada por condiciones climáticas favorables y prácticas agronómicas… 

FreshPlaza Funny 	
¿Qué animal es ese?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  26 de enero de 2024 (114).msg ---

Date: 2024-01-26 14:37:52+00:00

Body:
Paralizaciones y asaltos a los camiones españoles de frutas y hortalizas en Francia ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


viernes, 26 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact


Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email



Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo



Resumen del mercado global del aguacate

Dado el posicionamiento del aguacate como superfruta más importante, los países productores compiten ferozmente para garantizar un suministro…




Sebastián Lahoz, gerente de Espalmex: "Los supermercados alemanes prefieren las naranjas españolas"

“De momento, ya ha bajado el precio de la naranja en los mercados de exportación y las ventas se han ralentizado”

La campaña citrícola 2022/2023 se ha desarrollado un año más con un importante déficit hídrico en Sevilla, en una temporada en la que, como sabemos…




Pedro Morales, de JCARRION: "Entre ayer y hoy llevamos ya 15 camiones asaltados"

Paralizaciones y asaltos a los camiones de frutas y hortalizas españoles en Francia

Los sindicatos agrícolas franceses llevan varios días protestado y cortando autovías por una serie de reivindicaciones, que van desde exigir un cambio…




Viveros Hernandorena: "La fruta de hueso está cada vez más en manos de grandes empresas"

"Este año contaremos con 50.000 plantas de frutales de hueso a raíz desnuda, con previsión de doblar el año próximo"

El año 2024 comienza para Viveros Hernandorena en plena campaña de venta de plantas de fruta de hueso, con previsiones de alcanzar en este ejercicio…




Will Teeuwen, de Teboza (Países Bajos):

"Buen comienzo de la temporada de espárragos de invernadero, pero las lluvias de otoño podrían complicar el resto de la temporada"

El martes 23 de enero, el equipo de ventas de Teboza cosechó oficialmente los primeros espárragos de invernadero holandeses. "Aunque en Teboza…

Especial Fruit Logistica



Jurgen Duthoo, de Warnez (Bélgica):

"Después de la feria de Berlín, quedará claro cómo se han repartido las cartas en el mercado de la patata"

Si bien la cosecha de patatas belga estuvo marcada por las fuertes lluvias –que impidieron sacar el producto de más de una parcela–, fueron las heladas…



El sistema óptico sin contacto basado en IA acelera la inspección, elimina los residuos y mejora la rentabilidad

Neolithics lanza una plataforma de inspección de fruta 100% automatizada

Neolithics, una empresa de tecnología agrícola basada en IA que trabaja en el sector hortofrutícola, lanza Neolithics Light, un sistema de inspección…




Colaboración entre Ecofarm y La Felina (Italia)

El ozono en el agua de riego protege a la albahaca en campo abierto

El uso de ozono como tratamiento del agua de riego está muy difundido y los beneficios resultantes en los cultivos son innumerables. En el sector del…




Murat Günes, de Westfalen Frischdienst GmbH (Alemania):

"En 2023 celebramos nuestro séptimo aniversario y hemos aumentado nuestros ingresos cada año"

"Ahora mismo estamos ofreciendo tomates de los Países Bajos. La calidad es excelente, el producto brilla, es sabroso, firme y jugoso, ideal para…




Steve Alaerts, de Foodcareplus (Bélgica):

"La situación en el mar Rojo muestra que ahora debemos buscar soluciones a prueba de futuro"

El mar Rojo sigue siendo un lugar poco seguro y, mientras varias empresas importadoras, exportadoras y de logística buscan alternativas a corto plazo,…



La Región de Murcia lidera las exportaciones de coliflor concentrando el 68% del total nacional

La Región de Murcia es un referente internacional en la producción de coliflor y brócoli. En 2023 se produjeron más de 195.000 toneladas y la mayoría de ellas…


Desarrollan una herramienta de riego a demanda que reduce el consumo de agua en frutos rojos un 15,8%

Después de más de tres años de esfuerzo, el proyecto Life 4Doñana, liderado por un consorcio conformado por Gabinete de Iniciativas Europeas (como líder del…



Jacques Guironnet, de ASPA2 (Francia):

"Este año, nuestro espárrago es especialmente dulce"

Un año más, los primeros espárragos blancos de ASPA2, con sede en Indre y Loira, marcan el inicio de la campaña francesa. Para Jacques Guironnet,…



Juran Technologies Group

Nueva tecnología de maquinaria que mejora las operaciones, reduce los costes y aumenta la rentabilidad

Juran Technologies Group desarrolla tecnologías avanzadas y soluciones de mecanización para la manipulación de productos frescos y alimentos que…



USDA

La producción de cítricos de Turquía aumentará hasta 7 millones de toneladas en la temporada 2023/24

Los precios de las frutas y hortalizas en Turquía alcanzaron su punto más alto en 2023 debido tanto a la alta inflación como a la lucha del país con el alto rendimiento de los cítricos. E…


Fruitful-Berries y Terra Verde se fusionan oficialmente bajo el nombre de Frescura NV

Fruitful-Berries Netherlands, con sede en Venlo, ha llegado a un acuerdo con el grupo belga Terra Verde durante los últimos meses de 2023. Ambas…


Conflicto en el traspaso de una planta de setas de Valladolid a Lérida

Jordi Serentill, el actual propietario y CEO de la compañía, ha anunciado en declaraciones a El Español de Castilla y León que la fábrica en Valladolid cerrará…



Exsa Europe también tiene producción propia en Panamá

"Los primeros melones costarricenses nos llegarán en el momento adecuado"

"Nuestros primeros melones se envasaron la semana pasada y llegarán en el momento adecuado al mercado europeo. Y es que los volúmenes de Brasil están…



Mohamed Moufti, de Afrifruit (Marruecos):

"La calidad tiene un precio, pero la baja calidad sale más cara"

La producción de frutos rojos en invernadero está conquistando el sector hortícola y tanto los productores como los consumidores intentan equilibrar…



Natalia Moranth, de Green Explosion:

"Queremos introducir nuestra fruta fresca colombiana en Europa"

Green Explosion, empresa colombiana de cultivo y exportación de hierbas aromáticas frescas para el mercado estadounidense busca expandirse a Alemania y…


Se prevé una mejora de las mandarinas marroquíes en la segunda mitad de la campaña

Mientras que las condiciones meteorológicas parecen estar teniendo cierta afectación en los cítricos importados, las cosas empiezan a mejorar en…



Mohammad Abu-Ghazaleh, de Fresh Del Monte Produce:

"Creemos que la piña Rubyglow es el producto perfecto para consolidar nuestra presencia en el mercado chino"

Fresh Del Monte Produce Inc. ha anunciado el lanzamiento de su última innovación en piñas, la Rubyglow®, una piña roja. Esta piña tiene la piel…


Sudáfrica registra un descenso del 10% en las exportaciones de uva de mesa hasta la segunda semana

El sector sudafricano de la uva de mesa informa de que hasta la segunda semana se han inspeccionado para la exportación un total de 33,8 millones de cajas (de 4,5 kg), lo que supone un 17% más q…



Stevan Budi Susanto, de Citra Tama Jaya Indo (Indonesia)

"Actualmente contamos con un volumen de 32 toneladas de mangostán por semana"

El mangostán se cosecha durante todo el año en varias regiones de Indonesia. La empresa exportadora Citra Tama Jaya Indo actualmente está obteniendo la…


La fruta de hueso importada tiene un inicio más lento en Estados Unidos

Los suministros de fruta de hueso importada son extremadamente escasos. “Estamos constatando un retraso importante de todos los productos en el sur de…


Los Incoterms son claves para evitar disputas comerciales

El comercio mundial puede resultar complicado debido al idioma y a las prácticas comerciales, lo que en última instancia da lugar a disputas entre…



China

"Debido al descontento con los precios del mercado, los productores de arándanos están organizando sus propias ventas directas en origen"

Debido a las condiciones meteorológicas y a mejoras técnicas, la temporada de arándanos de Yunnan, en China, se adelantó casi dos meses esta temporada…


La Terminal de Contenedores de Ciudad del Cabo aumenta su capacidad

La Terminal de Contenedores de Ciudad del Cabo ha contratado a un total de 62 nuevos empleados y ha aumentado el número de transportistas disponibles…


La pampelmusa china lleva tres años de crecimiento sostenido

La temporada de pampelmusa se acerca a su fin y el espíritu del Año Nuevo chino reina en el condado de Pinghe, el principal origen de este cítrico en…


Algunos volúmenes oceánicos procedentes de Asia ya estarían buscando alternativas de carga aérea

A pesar de los ataques de Estados Unidos y el Reino Unido contra posiciones rebeldes en Yemen, como admitió el propio Joe Biden, no se ha logrado detener los…

FreshPlaza Funny
Golf sobre hielo

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  16 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-16 14:14:53+00:00

Body:
"Seguramente habrá escasez de jengibre de Perú al final de la temporada" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 16 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Marco Antonio Salas Cueva, de Jalhuca Amazonía S.A.C. (Perú): 


"Seguramente habrá escasez de jengibre de Perú al final de la temporada" 


Los precios del jengibre orgánico de Perú han empezado a bajar tras alcanzar máximos históricos en el inicio de la temporada de cosecha y exportación.… 

  	
  

"Sin duda, el éxito del modelo español nos ha servido para apoyar el desarrollo de los 'berries' en otros países" 


Uno de los factores más importantes en la campaña de frutos rojos es la elección de las variedades a plantar. Se busca que reúnan precocidad,… 

  	
  

Se calcula que la exportación de kiwi chileno podría crecer un 10% con respecto a la temporada anterior 


La temporada de kiwi en Chile comenzó con un retraso de dos semanas, en un contexto de escaso abastecimiento y alta demanda de fruta, alcanzando entre un 65% y… 

  

USDA 

Estados Unidos 


Los mercados del aguacate mexicano siguen debilitándose tanto en demanda como en precio 


Los puertos de Houston, Galveston, Freeport y el canal portuario de Freeport, en Texas, permanecieron cerrados los días 8 y 9 de julio debido al… 

  

"El sector bananero mundial se encuentra en pausa" 


La industria bananera mundial enfrenta una serie de desafíos sin precedentes que han frenado su crecimiento continuo, según Carolina Dawson, jefa de proyectos… 

  	
  

  Reportaje fotográfico de otra exitosa Organic Produce Summit 


La semana pasada se celebró la Organic Produce Summit en el Monterey Conference Center, en el centro de Monterrey, California. Esta cumbre anual… 

  

México 


Michoacán elevó la producción de limón en el primer semestre 


La producción de limón en Michoacán ha experimentado un crecimiento del 15% durante el primer semestre del año, según datos del Servicio de Información… 

  

La ola de calor hace que la oferta de melones de California supere a la demanda 


El suministro de melón ha pasado de envasarse en la región del desierto, que incluye el Valle Imperial de California y Brawley y Yuma (Arizona), al… 

  	
  

"No tardaremos más de semana y media en sacar los cítricos de Citrusdal" 


Han pasado cinco días y la gran ciudad citrícola de Citrusdal sigue aislada del resto de la provincia sudafricana del Cabo Occidental. Los productores… 

  

Perú ha exportado casi 12 millones de kilos de alcachofa en conserva en el primer semestre 


Entre enero y junio, Perú exportó 11.810.310 kilos de alcachofas en conserva por un valor FOB de US$ 33.376.915, lo cual supone un ligero descenso desde los… 

  

Frutech, del 28 al 30 de noviembre 2024 


Llega la mayor feria hortofrutícola de Sicilia 


Del 28 al 30 de noviembre de 2024, en el recinto ferial SiciliaFiera, en la localidad de Misterbianco, se celebrará Frutech, un gran evento ferial… 

  	
  

Megan Jacobsen, de Gills Onions (EE. UU.) 


Los precios de las cebollas de color se estabilizan 


Tras los elevados precios de la cebolla registrados en primavera, los precios de la cebolla roja y amarilla han vuelto a bajar gracias a una mayor… 

  

Marc Vriesen, de la empresa holandesa PEQ, sobre la nueva línea de vaciado de cajas: 


"El manipulado de pimientos es ahora mucho más eficiente en la estación de envasado" 


Desde esta temporada, la empresa holandesa PEQ utiliza una nueva línea de vaciado de cajas para pimientos. "Esta línea supone un paso adelante en la… 

  	
  

Unica Jolly de Calderoni (Italia) 


Aumentan en el extranjero las ventas de tecnologías sostenibles 


El control mecánico de las malas hierbas gana terreno, también porque las cadenas de supermercados europeas están imponiendo restricciones a los… 

  

Jarell Habets, de Shypple: 


"Visibilidad en el transporte de productos frescos: mantente informado" 


Ya se trate de las naranjas en un campo de Sudáfrica, flotando en el océano o llegando a la terminal de Róterdam o Amberes, la visibilidad en tiempo real del… 

  

Reportaje fotográfico: 


Las setas tienen grandes oportunidades de mercado en Chicago 


"Alrededor del 15% de nuestra producción se destina a la venta al por menor, un porcentaje relativamente pequeño pero constante, y estamos creciendo… 

  

Onedayone 


La producción china de pampelmusa caerá un 50% este año 


Las fuertes tormentas de las últimas semanas y meses han tenido efectos drásticos en la industria de la pampelmusa. Las regiones productoras de… 

  

El generoso regalo de un puesto de durianes de Hougang 


El 27 de junio, un puesto de venta de Hougang regaló 1.000 kg de durianes por valor de 15.000 $ en solo 2,5 horas. El obsequio incluía durianes Musang… 

FreshPlaza Funny 	
¡Aparta!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  18 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-18 15:59:30+00:00

Body:
"La oferta de jengibre de Perú disminuye debido a una siembra un 60% menor" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 18 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Leandro Manuel Llacctarimay Figueroa, de Agroexportaciones Llacta: 


"La oferta de jengibre de Perú disminuye debido a una siembra un 60% menor" 


La oferta de jengibre en Perú sigue siendo limitada a pesar de la buena demanda en sus mercados clave de Europa, EE. UU. y Canadá. Leandro Manuel… 

  

Tom Ferguson, de Classic Fruit Company (EE. UU.): 


"La cosecha del segundo ciclo de melón de Guatemala presenta un mayor tamaño, alto color y excelentes niveles Brix" 


El segundo ciclo de producción de melón en Guatemala está en marcha y los volúmenes previos a la Semana Santa se ven bien. "Con la primavera a la… 

  	
  

La variedad de tomate de pura pulpa Megalotom gana popularidad en Perú 


El tomate de pura pulpa Megalotom introducido en Perú por Semiagro Perú está causando sensación en los mercados del país. "Estamos revolucionando la… 

  

Chile firma un protocolo para exportar almendras sin cáscara a China 


El presidente de Chile, Gabriel Boric, celebró la firma de un protocolo aduanero que facilitará la exportación de almendras chilenas sin cáscara hacia China,… 

  

Enrique García, CEO de Avolution Lab: 


“Hemos conseguido lo que nos propusimos: darle larga vida al aguacate” 


El aguacate se ha abierto paso a nivel global hasta ser, indudablemente, la fruta del momento; pero hasta ahora su consumo se había limitado… 

  	
  

Hannes de Waal, de Sundays River Citrus Company (Sudáfrica): 


"Sin duda, habrá espacio para los limones de alta calidad en Europa antes de agosto" 


La buena noticia es que la segunda mitad de la temporada de limones será mucho mejor que el principio, que, según confirma Hannes de Waal, presidente… 

  

Nuevo cargamento de sandía panameña para Países Bajos 


Export Frutas Núñez proyecta exportaciones de sandía a Holanda La empresa Export Frutas Núñez, con sede en Río Hato, Coclé, tiene planes de exportar 100… 

  

Emily Ayala, de Friend's Ranches (California, EE. UU.) 


La demanda de mandarinas Ojai Pixie supera a la oferta 


La cosecha de mandarinas Ojai Pixie es espléndida esta temporada, aunque más pequeña. "No ha habido desastres naturales que hayan dañado la fruta, así… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Michael Sánchez Escrivá, de Arco Fruits, sobre los arándanos ecológicos españoles CO2 Neutral 


"Hemos seleccionado variedades por sus cualidades gustativas, resistencia y adaptabilidad" 


El año pasado, el especialista en cítricos Arco Fruits lanzó su marca Da Vida, dirigida al mercado ecológico especializado. El grupo extendió sus prácticas agroecológicas a su produ… 

  	
  

Aminata Dominique Diouf, de Domaine Agricole de Nema (Senegal): 


"La gran mayoría de los mangos para exportación son de la variedad Kent" 


El cultivo de mango está avanzando de manera constante en el sur de Senegal, pero con algunas complicaciones que preocupan a los productores, dice… 

  

Carlos Capote celebra su 40.º aniversario en J&C Tropicals 


Durante 40 años, Carlos Capote ha sido un pilar fundamental del equipo de J&C Tropicals, compartiendo generosamente su profundo conocimiento de la… 

  	
  

Ecuador avanza en la racionalización de procesos de certificación para el banano en Europa 


En el contexto de la Cuarta Conferencia del Foro Mundial Bananero, celebrada en Roma, Italia, Ecuador ha logrado un importante avance hacia la racionalización… 

  

Harry Tinson, de HarvestEye: 


"Las posibilidades de adaptar la tecnología a otros cultivos son casi infinitas" 


HarvestEye es una tecnología desarrollada a lo largo de varios años que permite a los integrantes de las cadenas de suministro de patatas y cebollas… 

  

Río Negro cultiva el 85-90 por ciento de la cebolla argentina para exportación 


la producción de cebolla en río negro lidera las exportaciones argentinas La región comprendida por la Corporación de Fomento del Valle Bonaerense del Río… 

  	
  

David Usó, de Frutinter: 


"Parece que el hueco exportador para la mandarina y la naranja española se va reduciendo" 


La oferta de cítricos en Europa continúa estando por encima de la demanda, con un aumento notable de la producción española en mandarinas que ha… 

  

Se anticipan problemas en el suministro de apio en EE. UU. esta primavera 


Con el cambio de regiones de cultivo del apio en las próximas semanas, se prevén algunos problemas de abastecimiento para esta primavera. "Ahora mismo,… 

  	
  

Jan Nowakowski, de Genesis Fresh (Polonia): 


"La mayoría de las variedades de manzanas se venderán antes del inicio de la nueva temporada" 


A diferencia de temporadas anteriores, la mayoría de las variedades de manzanas polacas se agotarán antes del inicio de la nueva temporada, adelanta… 

  

Mohamed Shaaban, de Garlico (Egipto): 


Los volúmenes de ajo egipcio se reducen a la mitad esta temporada 


La campaña de ajo egipcio acaba de comenzar, con una considerable caída en la superficie cultivada y los volúmenes, y un aumento constante en los… 

  	
  

¿Reduce el Ramadán la productividad en las envasadoras marroquíes? 


El mes sagrado del Ramadán marca el ritmo de la vida en Marruecos, como en otros países musulmanes, incluido el cambio de los horarios laborales. Por… 

  

Las unidades de negocio de De Groot fresh group se han transferido a EDEKA Einkaufskontor GmbH 


De Groot fresh group ha llegado a un acuerdo sobre la adquisición por parte de EDEKAEinkaufskontor GmbH de las unidades de negocio con sede en Hedel De… 

  

Limitación de la propagación del ToBRFV en el cultivo de tomates 


Según las últimas investigaciones del Instituto Nacional de Investigación de Horticultura de Skierniewice (Polonia), el ácido hipocloroso limita la… 

  

La industria marítima se adapta a la nueva normalidad tras los sucesos en el mar Rojo 


Desde finales de noviembre de 2023, la industria marítima ha sido blanco de todas las miradas debido a los acontecimientos en el mar Rojo, que han llevado a… 

  

El perfume de patatas fritas de McDonald's es real 


McDonald's Japón ha lanzado una colección de perfumes única y por tiempo limitado inspirada en los aromas de sus patatas fritas. La línea incluye tres… 

FreshPlaza Funny 	
Gaviota traicionera  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  25 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-25 14:54:11+00:00

Body:
República Dominicana incrementa el envío de mango a raíz de la crisis en Haití ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 25 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

República Dominicana incrementa el envío de mango a raíz de la crisis en Haití 


Ante la falta de mangos haitianos en el mercado esta temporada, República Dominicana está dando un paso al frente con su fruta. "Me dijeron que no… 

  

El volumen de guayaba mexicana es más elevado este año 


La oferta de guayaba en este momento es buena, una imagen bastante diferente a la de este mismo período el año pasado, cuando el volumen de guayaba era… 

  	
  

Prisma XII, Parque Industrial Pacífico 


Maersk inaugura un nuevo almacén en Tijuana para operaciones transfronterizas 


A.P. Moller - Maersk (Maersk) ha puesto en marcha una nueva instalación de 30.000 metros cuadrados para sus clientes en la zona de Tijuana, dirigida al… 

  

Mario Cisneros, de Perlag Imports (Texas): 


"Pese a que el precio del brócoli mexicano ha subido, los consumidores lo siguen comprando" 


En este momento, la producción de brócoli en México va un poco más lenta, lo que provoca que se eleven los precios. "El precio se mantiene actualmente… 

  	
  

Milton Calle, de la Asociación Peruana de Productores de Mango (Promango): 


"Es necesario tomar acciones sobre la gestión poscosecha del mango" 


La reciente campaña de mango en Perú ha enfrentado varios problemas que han afectado su desempeño, según Milton Calle, vicepresidente de la Asociación Peruana… 

  

Estados Unidos 


Melissa's presenta un nuevo programa para el "retail" que ofrece un trío de variedades de pitahaya 


Melissa's invita a los consumidores a embarcarse en un vuelo tropical con su programa único para el retail Tropical Flight™, que presenta las tres… 

  

La firma holandesa Focus CTL-ICS se centra en la venta de contenedores frigoríficos de segunda mano 


"Cada vez más clientes entre los exportadores de cebollas" 


Hace ya treinta años que Kees Izelaar fundó su empresa CTL-ICS, especializada en la compra, venta y alquiler de contenedores frigoríficos usados. La firma… 

  	
  

Víctor Fuster, de Germans Fuster: 


“Las naranjas pigmentadas tienen un futuro bastante prometedor, pero aún falta que se materialice” 


Tras comenzar muy bien, con una campaña con precios "como no se habían visto nunca", la segunda parte de la campaña de la naranja española "ha sido… 

  

Crespo Organic ofrece asesoramiento para tener el expositor de mangos perfecto 


Ante los retos que plantea la oferta y la fijación de precios de los mangos, Crespo Organic se está preparando para la esperada temporada de mango con… 

  

Incremento en el valor de las exportaciones peruanas de arándanos frescos 


Las exportaciones peruanas de arándanos frescos han experimentado un notable incremento en su valor, alcanzando los US$ 1,661 millones entre las semanas 18 y… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Carmela Suriano, directora de Nova Siri Genetics: 


"La protección de una variedad impide su reproducción no autorizada y permite mantener alta la calidad del material de vivero" 


Nova Siri Genetics (NSG), empresa especializada en la investigación y experimentación de nuevas variedades de fresas y frutos rojos, ha organizado por… 

  	
  

Conclusiones del XXIX Seminario Internacional de Blueberries de Lima 


Cambio varietal acelerado, fruta de alta calidad y desarrollo de conocimientos especializados 


El XXIX Seminario Internacional de Blueberries de Lima congregó a un amplio número de participantes, marcando un punto de encuentro crucial para abordar los… 

  

AZUD 


Reutilización del agua de drenaje en cultivos hidropónicos: optimización de recursos y cultivos más sostenibles 


AZUD, líder en el desarrollo de tecnología para el uso eficiente del agua, propone soluciones que permiten recuperar hasta un 40% del agua,… 

  	
  

Azienda Agricola Baraldo 


"El precio del espárrago italiano se mantiene en toda Europa" 


"Comenzamos a la campaña de los espárragos verde y blanco a finales de febrero con una excelente demanda. Además, las temperaturas han sido suaves, por… 

  

Nutrano Produce Group 


Los nuevos envases de limones sin semillas permiten a los australianos disfrutar del limón sin complicaciones 


Nutrano Produce Group, proveedor de productos frescos australianos, anunció el lanzamiento de su nuevo formato de envase Farm Patch para limones sin… 

  	
  

Pere Roqué, presidente Asaja Lleida: 


“Se esperan pérdidas en la cosecha de peras, pero no hay que alarmar a los mercados innecesariamente” 


Los perales de las variedades Conference y Williams están registrando una menor floración en Lleida que, como señala Pere Roqué desde ASAJA Lleida, se… 

  

Alice Gianola, de Innatis (Francia): 


"Nuestro próximo reto es abrir el mercado con la manzana HoneyCrunch a finales de agosto" 


El martes, Lolipop fue la estrella de Rungis, pero el jueves le tocó a HoneyCrunch ofrecer un espectáculo en el MIN. Juliet tomó la semana pasada el… 

  	
  

Miguel González, de MG Fruit (Países Bajos): 


"Con el kiwi español vamos a cautivar al mercado holandés" 


La superficie plantada de kiwis está aumentando significativamente en Asturias, cuya fruta está ganando terreno en el mercado gracias a su sabor y… 

  

Swasti Adicita, de Java Fresh (Indonesia): 


"Las preferencias en materia de frutas exóticas varían en nuestros en nuestros diferentes mercados" 


Java Fresh exporta una variada gama de frutas tropicales exóticas a 23 países de todo el mundo. Los principales mercados se encuentran en Europa… 

  	
  

Pierneef Smit, de Berda Fruit South Africa 


Lekkewaan, "el vehículo agrícola más rentable que hay disponible en Sudáfrica" 


En 2019, Berda Fruit South Africa presentó a los agricultores sudafricanos los vehículos agrícolas eléctricos de tres ruedas TailG. Rápidamente ganó… 

  

Las dietas vegetales reducen el riesgo de apnea del sueño 


Investigadores australianos han descubierto que una dieta basada en plantas, rica en vegetales, frutas, cereales integrales y frutos secos, puede… 

  

Naturipe Farms incorpora nueva vicepresidenta de marketing 


Naturipe Farms ha incorporado a Ashley Finster como nueva vicepresidenta de marketing. Finster es una profesional del marketing con casi tres décadas de… 

FreshPlaza Funny 	
Necesito trabajadores nuevos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  9 de enero de 2025 (18).msg ---

Date: 2025-01-09 14:42:38+00:00

Body:
"En los mercados de clementina exigentes, la demanda de Sando se va incrementando cada año" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 9 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Juan José Minguet, gerente de Frutas Minguet: 


"En los mercados de clementina exigentes, la demanda de Sando se va incrementando cada año" 


La primera parte de la campaña de clementina ya ha terminado y ya empieza a haber disponibilidad de Sando para seguir dando continuidad a los mercados… 

  	
  

Victoria Martín, de Plus Berries: 


"La media de precios de la fresa está siendo superior a la de otros años" 


La campaña de fresa de Huelva, que empezó en diciembre con cantidades limitadas, va aumentando poco a poco su oferta, lo cual va permitiendo abrir las… 

  	
  

Nevado e Hijos S.L. completa al 60% la siembra de las 400 ha de patata nueva que cultiva en Sevilla 


"Aunque haya quien se anime a plantar patata, la escasez de semilla no permitirá que haya sobreproducción este año" 


La plantación de patata nueva va muy adelantada en Sevilla, donde empresas como Nevado e Hijos ya han completado la siembra en más del 60% de las… 

  

El mercado brasileño de la naranja alcanza precios récord ante la escasa oferta y la creciente demanda del sector 


En Brasil, el mercado de la naranja está experimentando niveles de precios sin precedentes, pues la caja de 40,8 kg supera aproximadamente los 20 dólares en el… 

  	
  

ASAJA-Andalucía denuncia el incumplimiento de la Ley de la Cadena Alimentaria en el sector del zumo de cítricos 


Hace ya casi dos meses, cuando comenzaban las primeras operaciones de naranja para zumo en esta campaña, ASAJA-Andalucía denunciaba, junto a… 

  	
  

Productores de frutas y hortalizas de Francia, Italia, Portugal y España comienzan los grupos de contacto del Comité Mixto de 2025 


Productores y representantes de las principales asociaciones del sector de frutas y hortalizas de Francia, Italia, Portugal y España, junto con responsables de… 

  

Jessica Cornely, de Biofrais (Francia): 


"Estamos viendo una demanda muy fuerte de verduras 'depurativas'" 


Ha sido un final de 2024 muy ajetreado para las tiendas Biofrais de Alta Saboya y Ain, que ofrecen actualmente una amplia gama de frutas y verduras… 

  

El Instituto de Alimentos de Barcelona y los Servicios de Formación de Mercabarna se constituyen como centro integrado 


El Instituto de Alimentos de Barcelona y los Servicios de Orientación, Formación e Inserción laboral de Mercabarna, ambos situados en el mercado mayorista,… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

El transporte refrigerado, un eslabón fundamental en la cadena de suministro de frutas y hortalizas 


Las frutas y hortalizas son la piedra angular de una dieta sana, ya que aportan vitaminas, minerales, fibra y antioxidantes esenciales. Las campañas de… 

  	
  

Giuseppe Galluccio, de Gruppo La California: 


"Creo que Egipto es la Sudáfrica del hemisferio norte" 


El final de la campaña de importación de 2024 marcó un punto de inflexión para el mercado europeo de la naranja, que experimentó una avalancha de… 

  

Japón desarrolla una tecnología de infrarrojo cercano para prolongar la frescura y reducir los residuos 


Japón ha avanzado en la conservación de la frescura de frutas y verduras mediante una novedosa aplicación de luz infrarroja cercana. El Instituto de… 

  	
  

Freshuelva selecciona a 380 trabajadores en Colombia, Ecuador y Honduras para la campaña de frutos rojos 


Miembros del departamento laboral de Freshuelva, la Asociación de Productores y Exportadores de la Fresa de Huelva, se han desplazado esta semana a… 

  

René Bouman, de FMI (Países Bajos): 


"Habrá muchas limas disponibles próximamente" 


"Tras un último trimestre de 2024 sorprendentemente estable, ahora mismo el mercado de la lima está bastante tranquilo; algo, por otro lado, normal… 

  	
  

Desde 2019 se han clausurado en el entorno de Doñana 1.197 pozos 


El informe de avances del Marco de Actuaciones para Doñana, revisado en diciembre de 2024, enfatiza la necesidad de recuperar el nivel freático de las aguas… 

  

Roderic Dewitte, de Dewitte Potatoes (Bélgica): 


"Nos dimos cuenta de que podíamos generar valor lavando y clasificando nosotros mismos" 


La firma belga Dewitte Potatoes ha empezado a ocuparse también del lavado y la clasificación de patatas para industria. Esta empresa familiar flamenca,… 

  

Aldo Empirico, nombrado nuevo responsable de Westfalia Alemania 


Westfalia Fruit se complace en anunciar que Aldo Empirico ha sido nombrado líder de Westfalia Fruit Alemania a partir del 1 de enero de 2025. Aldo, que lleva… 

  	
  

Florian Jochims, de Küsten Bete GmbH (Alemania): 


"Buena cosecha de remolacha y apionabo, y catastrófica para el colinabo" 


A pesar de la humedad, la cosecha de remolacha roja en Dithmarschen fue muy satisfactoria, según nos cuenta Florian Jochims, director gerente de Küsten… 

  

José Antonio Hidalgo, de AEBE (Ecuador): 


"Necesitamos campañas que eduquen al consumidor sobre el verdadero costo de la sostenibilidad" 


"Ecuador reafirmó su posición como líder mundial en la exportación de banano, alcanzando un total de 330,9 millones de cajas exportadas hasta noviembre… 

  	
  

Mohamed Awwad, de Al Awwad for Import and Export 


Egipto gana terreno en el mercado europeo del pimiento picante 


La temporada egipcia de pimiento picante avanza a buen ritmo, con una sólida demanda de varios mercados europeos a pesar de que Egipto no es… 

  

Fred Douven, de abbGrowers (Países Bajos), sobre la necesidad de diversificar los cultivos 


"Es demasiado arriesgado poner todos los huevos en la misma cesta" 


"Ya no tenemos lagunas en el suministro. Disponemos de doble cultivo en casi todas partes, así que de ocurrir algo en un país, siempre tenemos alternativas",… 

  

Alban Descamps, de En'Diva: 


"Para mantener un cierto atractivo, la endibia se tiene que valorar adecuadamente" 


Con la temporada de endibias en pleno apogeo, Alban Descamps, de En'Diva, describe un mercado "activo" a principios de 2025: "El consumo de endibia en… 

  

Benny Cuypers, de BelOrta (Bélgica): 


"El mercado del puerro vuelve a recuperarse en las primeras semanas del nuevo año" 


Parece que el mercado del puerro vuelve a recuperar un cierto grado de estabilidad tras un periodo de precios altos a finales de año. Así nos lo cuenta… 

  

Estados Unidos 


Los operadores portuarios y estibadores retoman negociaciones laborales 


La International Longshoremen's Association (ILA), que reúne a los estibadores de la costa este y del Golfo y la United States Maritime Alliance (USMX),… 

  

Un recubrimiento comestible de piel de cebolla que aumenta la frescura y reduce el uso de plástico 


En el ámbito de los cultivos de invernadero de alta tecnología, mantener la frescura y seguridad de los productos cosechados sigue siendo un reto formidable.… 

  

X.com / @UfoXyz69624 


Un festival temático sobre la banana 


El Museo Hamasen del Ferrocarril de Taiwán, en Kaohsiung, organizó un festival dedicado a la banana los días 7 y 8 de diciembre para celebrar la… 

FreshPlaza Funny 	
Así camina la gente según su profesión  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  7 de febrero de 2024.msg ---

Date: 2024-02-07 14:58:17+00:00

Body:
La pitahaya de Ecuador alcanza su pico de volúmenes en febrero ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 7 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Volvemos el lunes 


FreshPlaza no publicará el jueves 8 y el viernes 9 de febrero. Volvemos el lunes 12 con el Reportaje Fotográfico de Fruit Logistica. 

  

Santiago Lyons, de Fruit World (Argentina): 


"Europa tiene una alta demanda de peras debido a la escasez de existencias en el mercado" 


La productora y exportadora argentina de peras y manzanas Fruit World está observando una buena demanda de peras debido a las bajas existencias en los… 

  	
  

La demanda depende del precio del mercado 


La pitahaya de Ecuador alcanza su pico de volúmenes en febrero 


Freshway Produce visitó recientemente a sus productores de pitahaya en Ecuador y ahora nos informa sobre sus observaciones y sobre el desarrollo del… 

  	
  

El Año Nuevo chino comienza con las ciruelas chilenas de Joytree 


Joytree acompaña la celebración del Año Nuevo chino con la llegada de su primer lote de ciruelas chilenas a China. El 4 de febrero, un avión de carga, el 5Y8933, partió de Santiago de Chile… 

  	
  

Las naranjas de México se reciben con los brazos abiertos 


Las lluvias podrían provocar que las naranjas Navel de California engordaran todavía más 


Los cítricos de California tienen por delante dos semanas complicadas debido a las fuertes lluvias y vientos. Según el Servicio Meteorológico Nacional,… 

  	
  

"En lo que va de temporada, Marruecos ha exportado 45.000 toneladas de aguacates" 


La temporada del aguacate marroquí avanza con calma, un poco más despacio de lo previsto, pero va por buen camino para lograr buenos resultados e incluso batir el récord de volúmenes e… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Frigotec GmbH 

Maduración de piñas 


"Tecnológicamente estamos preparados y esperando a que pioneros de la industria den un paso al frente" 


Frigotec quiere sorprender a los visitantes de la feria anual Fruit Logistica con el primer sistema para madurar piñas basado en el nuevo método… 

  

Innovación varietal fresa/manzana en Fruit Logistica 2024 


El consorcio italiano CIV celebra su 40 aniversario en Berlín 


El CIV- Consorzio Italiano Vivaisti Scarl de San Giuseppe di Comacchio (FE) estará presente con un stand propio dentro del espacio común “Piazza… 

  	
  

La bajada de las temperaturas repercute en el tamaño de las peras de Chile y Argentina 


La cosecha y el envasado de peras para envíos a América del Norte están en marcha en Chile y Argentina. “Los informes preliminares indican que los… 

  

La exportación peruana de limón creció un 63% en las tres primeras semanas del año 


El limón es una de las frutas que más ha crecido en las exportaciones peruanas en lo que va del año, con un total de 5.432 toneladas enviadas al mercado… 

  

La exportación de granada peruana supera las expectativas 


Durante las cuatro primeras semanas del año, las exportaciones peruanas de granadas frescas han superado las expectativas y han comenzado con el pie derecho.… 

  

Agricultores palmeros denuncian la pica de 28 millones de kilos de plátano canario en beneficio de la venta de banana 


Agricultores palmeros han vuelto a salir a la calle para reivindicar el pago de un precio justo por producir plátano por el incumplimiento de la Ley de Cadena… 

  	
  

El Año Nuevo lunar, una "minitemporada" para la pitahaya 


Parece que el interés por las frutas exóticas sigue creciendo en América del Norte. “Después de la COVID, los datos del retail nos muestran que los… 

  

Francia 


"Un mercado vacío de mangos peruanos y precios muy elevados" 


"Actualmente hay muy pocos mangos peruanos en el mercado", afirma un operador francés. Mientras que la temporada del año pasado produjo volúmenes… 

  

Manel Simon, director general de Afrucat: 


"Nadie puede asegurar aún si habrá suficiente agua para la próxima campaña de fruta de hueso” 


Cataluña atraviesa la sequía más severa desde que existen registros. Con el inicio de febrero, se ha activado la emergencia por sequía con… 

  

Un productor de patatas egipcio apunta a los mercados del África occidental 


Los países del África occidental dependen en gran medida de las importaciones para el suministro de productos frescos esenciales, como las patatas y… 

  

Robert Blanjoue, de Dole Francia 


"Hay demanda de piñas en el mercado francés, pero la logística no está a la altura" 


El mercado de la piña vive actualmente "una doble dinámica", según Robert Blanjoue, jefe de producto de Dole Francia, productor y especialista en importación y distribución de product… 

  

Los dátiles Medjool egipcios terminan la temporada con buena nota 


La temporada de Medjool egipcia está llegando a su fin y los exportadores están liquidando sus últimos volúmenes. Según Ramadan Elsayyad, gerente de… 

  

Michael Vorster, de TGMS/The Grape Alliance 


El redescubierto clon de Crimson revitaliza la cartera del Hex 


La producción y la venta son dos caras de la misma moneda, y por eso Michael Vorster, del productor de uva The Grape Management Solution, unió sus fuerzas hace dos años al 50% con Leon de Koc… 

  

"Nuestro enfoque para los aguacates de Tanzania se desplaza hacia el mercado europeo" 


La temporada alta tanzana de exportación de aguacates está a la vuelta de la esquina, afirma Irene Appolinary Undiri, representante de ventas de la exportadora Kwanza Fresh. "La tempo… 

  

Robert Voskamp, de Rola Fresh: 


"Gran volatilidad en las ventas de batatas egipcias" 


Egipto lleva meses dominando el mercado de la batata, pero en las últimas semanas ha habido poco suministro. "Egipto ya ha enviado casi todos los… 

  

IWS 2000, de Top Control 


Presentan una nueva báscula con control dinámico del límite de peso 


El doble propósito de la nueva báscula IWS 2000 que la empresa italiana Top Control presentará en la feria Fruit Logistica es reducir el desperdicio de… 

  

Especialización en cebolla, chalota y "echalion" 


La australiana Magnus Kahl Seeds amplía su presencia en Europa 


La historia de la empresa australiana obtentora de cebollas Magnus Kahl Seeds se remonta a 1936. Durante los últimos 30 años, también ha estado activa… 

  

Interko mejora su sala de maduración insignia 


El equipo de ingenieros de Interko ha reducido el consumo energético de sus cámaras Ultimo un 20% adicional, tras lanzar la segunda generación de sus… 

  

La tormenta en California retrasa las cosechas y podría provocar un futuro déficit de suministro 


Tras las recientes lluvias caídas en California y, en particular las del domingo, acompañadas de fuertes vientos, los productores y exportadores de… 

  

Papersys y Snack Bucket, del Grupo CartonPack (Italia) 


Dos ejemplos de abordaje integral del concepto de sostenibilidad 


En 2023, se ha hablado mucho –y el debate continúa– sobre la importancia de la sostenibilidad en la producción de envases. En los últimos años, el… 

  

Meeri Utti 


Los apagones les cuestan a los productores de interior más de 200.000 euros al día en Finlandia 


En los gélidos paisajes de Laponia (Finlandia), donde las condiciones extremas son un reto constante para los agricultores, elegir entre la agricultura de invernadero o la vertical s… 

  

Bollo Natural Fruit, primera empresa en comercializar frutas neutras en carbono 


Bollo Natural Fruit (BNF) está presente en Fruit Logistica en el pabellón de conferencias Messe Berlin (pabellón 5.2, stand A-62), del 7 al 9 de… 

Visto en redes sociales 	
  

Trucos para que los niños se terminen la fruta 


Una madre comparte en TikTok métodos creativos para animar a los niños a comer sus frutas y verduras. La madre, @yummytoddlerfood, sugiere reutilizar… 

  

Reino Unido 


Esquejes de un manzano que crece en una mediana 


Rhys Davies, un aficionado británico de las manzanas, quedó gratamente sorprendido por la respuesta que recibió de National Highways y bmJV, un equipo… 

FreshPlaza Funny 	
Directa al cielo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  13 de mayo de 2024 (50).msg ---

Date: 2024-05-13 14:36:45+00:00

Body:
"La producción de ciruela podría bajar alrededor de un 25% este año en Extremadura" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 13 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

José Aurelio García, gerente de Explum: 


"La producción de ciruela podría bajar alrededor de un 25% este año en Extremadura" 


En Badajoz ya están recolectándose las primeras nectarinas de la campaña de 2024, que junto al melocotón y el paraguayo, se estiman unas cosechas con… 

  	
  

Arranca la campaña de fruta de hueso en Lleida 


“Hemos reforzado nuestro equipo comercial para impulsar la fruta de hueso ecológica a nivel nacional” 


La campaña de fruta de hueso también ha arrancado ya en Lleida. "Este año vamos un poco más avanzados que en años anteriores. En Conjuntfruit ya… 

  	
  

Erik van Zyl, de Cape Five Export (Sudáfrica) 


La campaña citrícola de Sudáfrica ha comenzado despacio, pero mantiene una buena distribución de mercados 


La cosecha sudafricana de cítricos de 2024 ha comenzado con lentitud, según Erik van Zyl, director de exportación de Cape Five Export. "El envasado ha… 

  	
  

Sociedad Cooperativas Las Nieves (Sevilla) 


"Si no llueve en los próximos meses podríamos perder gran parte de la cosecha de tomate porque no va a dar frutos" 


La persistente sequía en gran parte de España está causando serios problemas, no solo en el suministro de agua para uso doméstico y recreativo, sino también en… 

  

La revista internacional Primeur ya disponible online 


La revista especializada Primeur ha publicado este mes una edición internacional en colaboración con FreshPlaza. Además de la edición en holandés, se… 

  

Las heladas acaban con el 100% de la cosecha de manzana de montaña de Lleida 


Los productores de manzana de montaña del Pirineo y Prepirineo de Lleida están ante la peor cosecha de su historia, causada por 10 días de heladas intensas… 

  	
  

Umut Savan, de Daniur Fresh Fruits and Vegetables: 


"La producción de cerezas turcas alcanzará su máximo esplendor esta temporada" 


Empezar la temporada de cerezas turcas lo antes posible ha sido un éxito, afirma Umut Savan, cofundador de la empresa exportadora Daniur Fresh Fruits… 

  

Conferencia de medFEL 2024 


¿Qué diversificación es posible ante el cambio climático? 


"¿Qué diversificación es posible ante el cambio climático?" Este fue el tema de una de las conferencias de medFEL 2024. Granadas, aguacates, almendras, cítricos e incluso frutas exóticas… 

Especial Perú 	
  

Agronorperú 


El clima árido ofrece las condiciones perfectas para el cultivo de bananos orgánicos 


Desde hace un año, Agronorperú, una empresa familiar que produce y comercializa banano en la provincia de Piura, atiende a las directrices de la… 

  	
  

Se prevé una caída notable en la cosecha 2023/24 de naranjas en Brasil 


Fundecitrus anunció, el pasado 10 de mayo, la estimación de la producción de naranjas de la temporada 2024/2025 en el cinturón citrícola de São Paulo y… 

  

UNITEC aporta a Macfrut 100 años de experiencia 


La participación en Macfrut 2024 es una ocasión única para UNITEC, porque coincide con el centenario de la empresa (1924-2024) y permite celebrar este… 

  	
  

Encuentros B2B con la gran distribución, Varsovia, 17-18 de septiembre de 2024 


Novedades para las empresas interesadas en el desarrollo del mercado polaco 


Tras el reciente éxito del encuentro entre los compradores de frutas y hortalizas de las grandes cadenas de supermercados y las empresas productoras… 

  

Lainco celebra su 90 aniversario con una semana repleta de eventos 


La semana del 29 de abril al 3 de mayo, la destacada empresa química Lainco celebró su 90 aniversario desde su fundación en 1934. Durante estos cinco… 

  	
  

Nuevas tendencias en la industria de productos de invernadero en Canadá 


Las ubicaciones de los invernaderos migran y la innovación de productos continúa 


Durante muchos años, los cultivadores de invernadero han cultivado sus productos en el mismo lugar, ya fuera en la costa este o en la costa oeste. Sin… 

  

Lennaert Aardse, de De Groot en Slot (Países Bajos): 


"Las variedades robustas con sistemas radiculares fuertes son las más buscadas" 


Con un genoma cinco veces mayor que el de un ser humano y 16 veces el de un tomate, se tarda 15 años en desarrollar una nueva variedad. Aunque parezca… 

  	
  

  Reportaje fotográfico de la sección de frutas y verduras del supermercado Metro en Lima 


En el centro de Miraflores, visitamos un supermercado Metro, una gran superficie de 2 pisos. Todos los productos hortofrutícolas estaban arriba, en el… 

  	
  

Estados Unidos 


Nueva línea de arándanos Regenerative Organic Certified 


AC Foods ha lanzado al mercado betterful, una línea de arándanos Regenerative Organic Certified ®. Los arándanos betterful, que llegaron a las tiendas… 

  	
  

Italia 


Se acerca la nueva temporada de ventas de la báscula de campo Karmen 


Este es el séptimo año desde el lanzamiento al mercado de la báscula Karmen, un equipo innovador, ligero y práctico para el embalaje de uvas de mesa (y… 

  	
  

Italia 


Bulltec entrega una calibradora para hinojo que busca la máxima eficiencia 


El fabricante de maquinaria italiano Bulltec ha puesto en funcionamiento un sistema de procesamiento y calibración electrónica para hinojo,… 

  

Fusión culinaria: Salteado de durián 


En China, un vendedor ambulante ha causado sensación al saltear durián con fresas, zanahorias, glutamato monosódico y ajo. Esta combinación poco… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  20 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-20 16:34:48+00:00

Body:
"A causa del estrés sufrido por las plantas, que no han logrado descansar suficientemente, la carga de paltas en los árboles ha bajado mucho" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 20 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Micky Luzquinos, de Agrícola Pampa Baja (Perú): 


"A causa del estrés sufrido por las plantas, que no han logrado descansar suficientemente, la carga de paltas en los árboles ha bajado mucho" 


"Si bien este año hemos enviado solo la mitad de los contenedores en comparación con el año pasado, tuvimos paltas disponibles desde el mes de marzo,… 

  	
  

Arranca con antelación y buenas previsiones la cosecha de uva de mesa en la Región de Murcia 


Esta semana están cosechándose ya las variedades más tempranas de uva de mesa sin semillas en la Región de Murcia, principal zona productora y… 

  	
  

Banacol apuesta por la creación de empleo y el progreso en Colombia 


Banacol, destacado actor de la industria bananera colombiana, hace honor cada día a su compromiso de ser un aliado para el desarrollo social y… 

  	
  

La cosecha de jengibre peruano comienza con dificultades de suministro 


La temporada de cosecha de jengibre en Perú ha comenzado, revelando problemas en el mercado debido a dificultades con el suministro de materia prima. Federico… 

  

Kira Navison, de Scattaglia Growers & Shippers (EE. UU.) 


Impulso tecnológico para el programa de fruta de hueso ecológica 


En cuanto a la fruta de hueso convencional para 2024, California prevé una cosecha mayor este año en comparación con 2023. "El año pasado, las… 

  	
  

Los retailers quieren incluir productos ecológicos en sus programas de aguacate 


Los aguacates ecológicos de California están ahora en su punto álgido de suministro. "De mayo a julio la oferta es máxima, y en agosto empieza a… 

  

Sonora exportará menos uva de mesa de lo previsto en un inicio 


La exportación de uva de mesa desde Sonora enfrenta una disminución significativa este año, influenciada por la escasez de agua, condiciones meteorológicas… 

  	
  

International Agro-Business 

Inicio anticipado de la campaña del mango senegalés en Francia y Alemania 


"La falta de vuelos directos sigue siendo un factor limitante" 


La primera semana de junio comenzó la temporada de mango en Senegal. "Por lo tanto, este año la campaña empieza un poco antes de lo previsto. En… 

  	
  

La exportación de mandarina peruana descendió en mayo 


Las exportaciones de mandarina de Perú alcanzaron las 17.732 toneladas, generando US$ 22.8 millones en mayo de este año, con una disminución de-42.5% en… 

  

Akin Soyleyen, de Aksun (Turquía): 


"El adelanto de la cosecha de higos negros de Bursa es ventajoso para productores y exportadores" 


La temporada de higos se acerca rápidamente, y es una temporada importante para Aksun, según Akin Soyleyen, director de marketing de esta exportadora… 

  	
  

Conferencia Prognosfruit, 7-9 de agosto de 2024 


El encuentro europeo del sector de la manzana y la pera se celebra este año en Budapest (Hungría) 


La Conferencia Prognosfruit es el encuentro anual más importante de Europa para el sector de la manzana y la pera, en el cual se congregan productores de todo… 

  

Said Aghzou, de Valyour: "Tenemos que afrontar estos nuevos retos con determinación e innovación" 


Una empresa marroquí busca soluciones en Italia a la escasez de sandías 


La escasez de agua, las restricciones de producción y las plagas son solo algunos de los factores que afectan a la temporada de sandías en Marruecos.… 

  	
  

Estados Unidos 


Washington Fruit Growers instalará una segunda línea de envasado para cerezas 


Washington Fruit Growers tiene planes para una segunda línea de envasado de cerezas de última generación en su campus de Washington Fruit & Produce,… 

  	
  

La empresa holandesa Urfruit se une al equipo comercializador de esta pera belga 


"Esperamos una de las cosechas más bajas de los últimos 10 años de pera Corina" 


La cosecha de peras belgas ha dado mucho que hablar en las últimas semanas. El granizo, las heladas y los problemas con la bacteria Pseudomonas hacen… 

  

Estudio Brand Footprint 2024 de Kantar 


Plátano de Canarias, la marca más elegida en los hogares españoles en la categoría de "Frutas y verduras" 


Plátano de Canarias vuelve a consagrarse por segundo año consecutivo como la marca más elegida en los hogares españoles en la categoría de "Frutas y… 

  	
  

Siguiente paso para la startup frisona Tapp 


Financiación para promocionar los registradores de datos de papel 


Hace unos años, la startup Tapp desarrolló un registrador de datos alternativo integrando sensores y chips con papel hecho de residuos agrícolas. Una… 

  	
  	
  

Alexander Gibson from Doornkraal Agri (Sudáfrica), sobre las manzanas Flash Gala: 


"Prefiero cosechar menos toneladas por hectárea y poder exportar el 90% de la fruta" 


El fascinante color rojo intenso es lo que atrajo inicialmente a Alexander Gibson, de Doornkraal Agri, en el valle de Witzenberg, cerca de Ceres, a la… 

  

Murre Technologies desarrolla una pulidora de zanahorias para W. De Boer & Zn. 


"La 'pulidora más grande del mundo' nos permite dar nuevos pasos en la industria del procesado de verduras" 


Se presenta como "la pulidora de zanahorias más grande del mundo". Sin embargo, su tamaño no es la característica de la nueva pulidora MT con la que… 

  

Estados Unidos 


Anunciada la primera edición de la California Giant Chef Invitational Academy 


California Giant Berry Farms ha puesto en marcha la California Giant Chef Invitational Academy, un programa único diseñado para potenciar e inspirar a… 

  

¿La sostenibilidad sigue siendo una opción o se está convirtiendo en una condición de compra? 


Las ventas totales de alimentos en los Países Bajos crecieron un 9,5% en 2023. Las ventas de etiquetas independientes, sin embargo, aumentaron bastante más, un… 

  

Una ciudad tailandesa reubica a los monos para hacer frente a la superpoblación 


Lopburi, ciudad tailandesa invadida por unos 2.500 monos salvajes, ha puesto en marcha un plan para capturar y reubicar a los animales mediante jaulas… 

FreshPlaza Funny 	
Cuando deberías estar trabajando y no en el bar  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  18 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-18 14:07:45+00:00

Body:
“El mercado europeo aprecia mucho la naranja española. El problema es que no la quiere pagar” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 18 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Jesús Pardines, de Orifruit: "Aún tendremos fruta fresca y de calidad, recién recolectada de los árboles, hasta junio" 


“El mercado europeo aprecia mucho la naranja española. El problema es que no la quiere pagar” 


Como coinciden desde las diferentes zonas citrícolas españolas, el mercado de la naranja va lento, con bajas de operaciones comerciales. En Alicante,… 

  

La compañía española Grupo Clasol apuesta por la producción de berries en Rumanía 


"Rumanía se convierte en un origen estratégico, ya que cubrirá una interesante ventana en verano" 


Grupo Clasol se alía con la empresa FG3S en un ambicioso plan de inversión a cinco años para desarrollar la producción de berries en Rumanía. Este plan… 

  	
  

Sanifruit prepara en Murcia una Jornada Postcosecha junto al COIARM para exportadores de frutas y hortalizas 


El próximo 25 de abril a las 16 h, en el Salón Otoño del Hotel Nelva, tendrá lugar la Jornada Postcosecha que organiza Sanifruit con la colaboración del COIARM… 

  

El Grupo de Contacto del Tomate se reúne en Almería 


Equilibrar las condiciones de competencia en el mercado es una prioridad para el tomate europeo 


El martes se celebró en Almería por primera vez el Grupo de Contacto de Tomate del Comité Mixto de frutas y hortalizas de Francia, Italia y España,… 

  

La importación de naranja sudafricana en Europa ha descendido un 21% por el tratamiento de frío 


Desde 2022, Sudáfrica enfrenta la exigencia de la Unión Europea de someter sus naranjas a tratamiento de frío para su importación, una medida destinada a… 

  	
  

Bernabé Padilla, de Citromax (Argentina): 


"A pesar de la competencia, confiamos en que nuestros limones frescos se diferenciarán en el mercado" 


Desde hace bastante tiempo, la oferta mundial de limones es superior a la demanda. "El desequilibrio entre oferta y demanda ha creado un ciclo complejo… 

  

ANEVO Trading GmbH 

Anneliese Vollweiler, de Anevo Trading GmbH (Alemania): 


"La cosecha de ciruelas serbia va a tener un inicio temprano" 


Las altas temperaturas de hasta 30 grados en gran parte de Serbia han acelerado el desarrollo de las frutas de hueso y frutos rojos. Según las primeras… 

  	
  

La pesadilla continúa en la decisión del TJUE sobre Nadorcott (2019) 


Darron Saltzman, abocado especialista en propiedad intelectual, director de Hort-IP Law en Australia, ha preparado esta breve nota sobre el reciente fallo del… 

  

Muhammet Cakir, de Verita Holland: 


"Los aguacates turcos no tardarán mucho en llegar a los Países Bajos" 


A pesar de las noticias sobre la recesión económica en Turquía, Verita Holland está enviando grandes cantidades de frutas exóticas al país, incluidos… 

  

Las altas temperaturas hacen temer una merma del 20% en la producción de papa de Gran Canaria 


La secuencia de temperaturas máximas superiores a los 30 grados durante esta primavera está impactando negativamente en los cultivos de papa en Canarias, y a… 

  	
  

A pesar de la caída de los volúmenes 


Marruecos sigue aumentando los ingresos procedentes de las exportaciones de hortalizas frescas 


A lo largo de 2023, Marruecos demostró un robusto incremento en sus ingresos por exportaciones dentro del sector de hortalizas frescas, incluso cuando… 

  

Estados Unidos 


Progresa la demanda de especialidades de piña 


La demanda sigue siendo fuerte para las variedades especiales de piña, que están cada vez más disponibles en el mercado. Melissa's/World Variety… 

  	
  

Las exportaciones de cebollas holandesas aumentan un 49%, superando el nivel de 1.000 millones de euros en 2023 


La actual temporada de exportación holandesa entra en su 37.ª semana, con un retraso del 13% respecto a la anterior. Sin embargo, en medio de esta situación,… 

  

Nijs y Teun van Zuilen, de BerryBrothers (Países Bajos): 


"Cada vez se nos identifica más como proveedores de frutos rojos durante todo el año" 


La temporada holandesa de frutos rojos está a punto de comenzar para BerryBrothers. La semana pasada, la empresa agrícola vendió las últimas grosellas… 

  

La CE autoriza ayudas para centrales frutícolas catalanas afectadas por las heladas de 2022 


Después de aproximadamente dos años de procedimientos, la Comisión Europea ha dado luz verde al Departamento de Acción Climática, Alimentación y Agenda Rural… 

  	
  

Publicado el primer mapa varietal, un primer paso para evitar la "pinyolà" en los cítricos valencianos 


El sector agrícola valenciano se encuentra más cerca de lograr una histórica reivindicación con la creación del mapa agronómico varietal, una herramienta… 

  

La trituradora intercepas de Calderoni se vende también en el norte de África 


Con la demanda cada vez más alta de frutas y hortalizas con bajos residuos, los equipos para el deshierbe mecánico están ganando impulso en el mercado.… 

  

La importación hortofrutícola de fuera de Europa en España crece un 110% 


En España, la importación de frutas y hortalizas frescas ha experimentado un notable incremento en la última década, reflejando un crecimiento sostenido tanto… 

  	
  

Vince Persoon, de Beta Best Produce (Países Bajos): 


"La escasez de oferta eleva el precio de las granadas peruanas" 


Esta semana han llegado a Beta Best Produce, en el municipio holandés de Poeldijk, las primeras granadas peruanas de la variedad Wonderful. "Los… 

  

La producción y exportación de aguacate mexicano alcanzan cifras récord 


La producción de aguacate en México ha registrado un crecimiento interanual del 4.3% en 2023, llegando a 2.7 millones de toneladas y estableciendo un nuevo… 

  

Alta demanda de mangos de Malí en Marruecos 


Naman Keita, CEO de Agroplus-Mali y exportador de mangos, informa sobre la temporada de mangos en Malí: "La temporada está progresando bien. Los… 

  	
  

El"International Symposium Rubus and Ribes se celebrará en Italia en 2027 


En los planes futuros de la cooperativa italiana Sant'Orsola ya está incluida la XIV edición del International Symposium Rubus and Ribes, un simposio… 

  

"El mercado de aguacates importados ha experimentado fluctuaciones frecuentes en China recientemente" 


En los últimos dos meses, el precio de los aguacates importados de Perú ha experimentado una considerable volatilidad. Esta temporada, la llegada más… 

FreshPlaza Funny 	
Un río... ¿de sandías?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  18 de junio de 2024 (24).msg ---

Date: 2024-06-18 14:04:18+00:00

Body:
EE. UU. suspende las inspecciones de aguacate y mango de Michoacán tras el ataque a dos funcionarios ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 18 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

  	
  

Se detienen temporalmente las importaciones de Michoacán 


EE. UU. suspende las inspecciones de aguacate y mango de Michoacán tras el ataque a dos funcionarios 


Por motivos de seguridad, Estados Unidos ha suspendido temporalmente las inspecciones de aguacates y mangos del estado mexicano de Michoacán. Dos… 

  	
  

Bill Weyland, de Seven Seas (EE. UU.) 


Las condiciones meteorológicas han tenido fuertes repercusiones en la campaña citrícola del hemisferio sur 


Chile, Argentina, Perú, Uruguay y Sudáfrica se encuentran ahora mismo en el mercado de los cítricos. Lo que la mayoría de estos países parecen tener en… 

  	
  

Nueva estimación del Comité del Kiwi 


Se estima que las exportaciones de kiwi chileno crecerán un 7% esta temporada 


El presidente del Comité del Kiwi de Frutas de Chile, Carlos Cruzat, indicó que, como es habitual cada temporada, al terminar las cosechas la entidad… 

  	
  

Factores que influyen en las importaciones y el consumo per cápita de espárragos en EE. UU. 


El año pasado, EE. UU. importó unos 263 millones de kilos de espárragos, siendo México y Perú los principales proveedores, seguidos de Canadá. Mientras… 

  	
  

Brasil finaliza acuerdos fitosanitarios para exportar uvas a China 


La Asociación Brasileña de Productores y Exportadores de Frutas Derivados, Abrafrutas, participó en la VII Sesión Plenaria de la Comisión de Alto Nivel… 

  

EE. UU. levanta las restricciones de importación de tomate mexicano 


Después de cuatro años de alegatos técnicos entre el Servicio Nacional de Sanidad, Inocuidad y Calidad Agroalimentaria (Senasica) y el Departamento de… 

  	
  

Juan Carlos Mathews: 


"Perú tiene un futuro promisorio para la inversión de agroexportaciones con el nuevo hub Puerto de Chancay" 


Las agroexportaciones peruanas se están consolidando cada vez con más fuerza y se irán incorporando nuevos productos. Se espera que la inversión… 

  	
  

Sagar Deore, de Janki Freshyard Private Limited (India) 


La campaña de la uva de mesa india ha sido catastrófica 


Todo empezó con grandes esperanzas esta temporada: las previsiones para las uvas de mesa indias se mostraban muy halagüeñas en cuanto a disponibilidad,… 

  	
  

  GreenTech 2024 en más de 500 fotos 


La semana pasada, GreenTech Ámsterdam se consolidó como una auténtica feria internacional de tecnología hortícola, y con razón. Se presentaron muchas… 

  	
  

Honduras importará semilla certificada de papa de Países Bajos 


Los productores e importadores de papa en Honduras han acordado la importación de alrededor de 81 contenedores de semilla certificada de Países Bajos, con la… 

  	
  

Los precios de la coliflor y el brócoli californianos también podrían repuntar 


El suministro de coliflor procedente de California se mantiene estable a pesar de las importantes fluctuaciones registradas durante el verano debido a… 

  	
  

Don Roper, de Honeybear Marketing, habla del exceso de oferta de manzanas en EE. UU. 


"Tendremos que arrancar manzanos o aumentar el consumo" 


Como resultado de la producción récord de manzanas en Estados Unidos, este año hay mucha más fruta en los almacenes que el año pasado en las mismas… 

  	
  

Homegrown Organic Farms (EE. UU.) 


Perspectivas optimistas para los arándanos y la fruta de hueso ecológicos 


Ha sido un año digno de mención para los arándanos ecológicos. "Todas las regiones parecen tener una cosecha bastante decente", afirma Stephen Paul,… 

  	
  

USDA 


Turquía producirá unos 6,5 millones de toneladas de cítricos en la campaña 2023/24 


Se espera que Turquía produzca aproximadamente 6,5 millones de toneladas de cítricos en la campaña 2023/24, un 39% más que en la anterior. Sin embargo,… 

  	
  

Un perro ayuda a su dueña con la cosecha de patatas 


Es temporada de jardinería y una mujer le ha pedido ayuda a su perro, Tomate, para sacar las cosechas del año pasado. Tomate, que vive en Francia, ha… 

FreshPlaza Funny 	
Foto de grupo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  9 de mayo de 2024 (52).msg ---

Date: 2024-05-09 14:21:10+00:00

Body:
"Los productores de cebolla que trabajan con contratos obtendrán beneficios, los que plantan por libre lo tendrán complicado" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 9 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

Mercado difícil para la cebolla temprana española por la sobreoferta 


"Los productores de cebolla que trabajan con contratos obtendrán beneficios, los que plantan por libre lo tendrán complicado" 


La nueva cosecha de cebolla española se encuentra con un mercado estancado debido a la sobreoferta de producto nacional temprano, que además choca con… 

  

Eloy Buenadicha Cobos, de Sol del Valle: 


“En unos 15 días tendremos ya disponibles calibres +32 para comercializar en alvéolo” 


Arranca la campaña de la cereza en Extremadura en un año en el que, hasta ahora, se esperan buenas expectativas; aunque como siempre, se presta una… 

  	
  

Miguel Gómez, de Almendras El Carrulo: 


“Hemos perdido no solo producción, sino un 20% de los árboles, que se han secado por falta de agua” 


La producción de almendra ha ido en aumento en España a medida que han ido sumándose hectáreas hasta las más de 761.600 que se contabilizaban en 2022,… 

  

Miguel Barber, de Pomelos MBC: 


"Creo que la oferta de pomelo está aumentando a mayor ritmo de lo que lo hace su consumo" 


La campaña de pomelo español 2023/2024 está ya en su tramo final, alargándose más de dos semanas respecto al ejercicio anterior, debido a la lentitud… 

  	
  

Sevki Özdemir, de EK Service GmbH (Alemania) 


La campaña de sandías de este año arranca considerablemente más tarde por las condiciones meteorológicas 


Debido a las condiciones meteorológicas, la campaña de sandías de este año ha arrancado considerablemente más tarde. "Hasta la semana 17 hacía mucho… 

  

Kaisa Malmberg, de Satotukku (Finlandia): 


"En Finlandia, la situación nos obliga a buscar orígenes alternativos a España y otros países productores del sur" 


Las adversidades climáticas en toda Europa, especialmente en España como principal proveedor de Finlandia, están empujando a los importadores de este… 

  	
  

Cambio de liderazgo en la Organización Mundial de Cítricos 


La Organización Mundial de Cítricos está experimentando cambios significativos en su liderazgo en un momento en que el sector enfrenta un descenso en el… 

  

Perspectivas a corto plazo para los mercados agrícolas de la UE en 2024 


El consumo de manzanas frescas en la UE disminuye al bajar la producción 


Las perspectivas a corto plazo para los mercados agrícolas de la UE en 2024 siguen caracterizándose por la incertidumbre, en particular la evolución de… 

  

Las lluvias de abril afectan de forma desigual a las diferentes parcelas de cerezas de Lleida 


Las recientes lluvias caídas en Lleida han tenido afectaciones variadas para los agricultores de la provincia. Mientras que para algunos cerealistas las… 

  	
  

PortCastelló prepara ya la retirada de las bonificaciones a los cítricos de terceros países 


PortCastelló ya trabaja para retirar las bonificaciones en las tasas a los cítricos de terceros países, eliminación que se aplicaría en 2025, aunque está… 

  

Las cerezas ecológicas han sufrido daños limitados por heladas 


"La semana que viene podremos suministrar nuestros primeros grandes volúmenes de fresas ecológicas" 


Los productores de cerezas ecológicas han podido protegerse bien contra las heladas. Dadas las temperaturas veraniegas actuales, las breves heladas que… 

  

La alcachofa de Lorca cierra la campaña con buenos resultados en kilos y precios 


En el Valle del Guadalentín, los productores de alcachofa están finalizando una campaña destacada tanto en precio como en volumen, a pesar de la notable… 

  	
  

Informe de la BLE, semana 18 (Alemania) 


Brecha de oferta entre la coliflor de invierno y la de primavera 


Las entregas nacionales y holandesas dominaron el mercado en la semana 18, seguidas de cerca por las ofertas italianas, belgas y españolas. Los caros… 

  

Tomates Red Egg, mini Red Egg y Chica - Rémi Drussé, de Hoogsteder: 


"Tenemos los volúmenes, la calidad y el precio para satisfacer al mercado francés" 


A principios de mayo, Hoogsteder (filial del grupo holandés The Greenery, especializado en el comercio de frutas y hortalizas en el mercado francés) está en pleno apogeo con sus tres re… 

  	
  

Europa acapara el 97% de las exportaciones españolas de frutas y hortalizas 


El Día de Europa, celebrado cada 9 de mayo, resalta la importancia del continente como destino clave para las exportaciones hortofrutícolas españolas. En 2023,… 

  

Ronald Borst, de Paardekooper (Países Bajos) sobre el flowpack de papel: 


"Para las empresas que desean reducir el uso de plástico, ofrecemos CartoPaper como una alternativa sólida" 


Ronald Borst lleva desde 1981 trabajando en Paardekooper. En sus inicios, se dedicaba sobre todo a la preparación de impresiones. Poco después, pasó a… 

  

Estrategia Écophyto 2030 


Francia quiere reducir un 50% el uso de fitosanitarios 


El Gobierno francés ha presentado la estrategia Écophyto 2030, con el ambicioso objetivo de disminuir en un 50% el uso de productos fitosanitarios y los… 

  	
  

Ricardo Ramírez, de Hortícola Greenfield (México) 


"El tamaño es un factor esencial para el éxito en la producción de minipimientos" 


Los pimientos se han convertido en un vegetal altamente demandado debido a su versatilidad, especialmente los minipimientos, que son apreciados por su dulce sabor, lo que los hace pr… 

  

La Autoridad del Canal de Panamá advierte sobre la inseguridad hídrica más allá de la sequía histórica 


Los cuellos de botella causados por la sequía que han asolado el canal de Panamá desde finales del año pasado podrían llegar pronto a su fin con la… 

  	
  

Brasil incrementa la plantación de aguacates ante el creciente consumo 


Brasil, actualmente en la sexta posición entre los principales productores de aguacate a nivel mundial, muestra una tendencia ascendente en la expansión de sus… 

  

Arranca la temporada de fruta de hueso en California 


La temporada de fruta de hueso de California está en marcha y parece que la cosecha se podrá promocionar, con volúmenes similares a los recolectados en… 

  

El sector citrícola peruano debe apostar por variedades más rentables 


Desde 1996, cuando Perú inició sus primeros envíos aéreos de cítricos a Europa, el país ha sido un participante activo en el mercado mundial de cítricos. Un… 

  	
  

El contexto de quiebra de la empresa británica UK Salads Limited 


La quiebra financiera de la empresa británica de invernaderos UK Salads Limited (UKSL) se desencadenó a raíz de una serie de problemas importantes, lo que… 

  

Los envasadores de cerezas se benefician de la tecnología de aprendizaje profundo de Tomra 


"Con LUCAi conseguimos una mejor clasificación y un aumento del rendimiento de alrededor del 10%" 


Durante las dos últimas temporadas, los envasadores de cerezas de California, Estados Unidos y Nueva Zelanda han incorporado con buenos resultados la… 

  

Las limitaciones fitosanitarias perjudican a la nuez y el pecano de España frente a las importaciones 


El sector de la nuez y el pecano se está viendo abocado a una situación de fuerte desventaja competitiva frente a las importaciones de países terceros por las… 

  	
  

Registrado en Texas el récord Guinness de la mayor exhibición de frutas 


El Rio Grande Latin Market en Dallas, Texas, ha establecido un nuevo récord Guinness mundial por la exhibición de frutas más grande, compuesta por 39.355 kilos… 

  

Limoneira tendrá 550 viviendas más en su proyecto Harvest at Limoneira 


Limoneira Company, una empresa diversificada de cultivo, envasado, venta y comercialización de cítricos con actividades relacionadas con la agroindustria y el… 

  

El brócoli tiene nutrientes esenciales para las madres lactantes 


Investigadores de la Universidad de Texas A&M sugieren que las madres lactantes deberían incluir verduras crucíferas como el brócoli, la col y el kale… 

FreshPlaza Funny 	
"La mejor actriz del mundo"  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  12 de junio de 2025.msg ---

Date: 2025-06-12 16:16:56+00:00

Body:
La guerra de precios del aguacate golpea a los productores colombianos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 12 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Daniela Santos y María Isabel Gaviria, de Coltrópicos (Colombia) 


La guerra de precios del aguacate golpea a los productores colombianos 


La campaña de aguacate en Colombia en 2025 se ha convertido en una de las más retadoras para el sector, con un escenario de sobreoferta, precios… 

  	
  

Divine Flavor y Grupo Alta reciben a Sun World 


La nueva variedad de uva Ruby Rush se presenta a los productores mexicanos 


Divine Flavor, junto con su principal productor y el mayor productor de uva de mesa de México, Grupo Alta, recibieron recientemente a Sun World… 

  	
  

Paulov Sifuentes Fernández, de Agroexportadora Sol de Olmos 


Cómo compite Perú en mercados liderados por México y China en palta, ajo y limón 


La presión de precios, los altos costos logísticos y la competencia de países con condiciones más favorables —como México y China— obligan a los… 

  

Los trabajadores de Chiquita en Panamá ponen fin a bloqueos tras acuerdo por pensiones 


Los trabajadores de la compañía bananera Chiquita Brands en Panamá decidieron levantar este miércoles la huelga y los bloqueos de carreteras en la provincia de… 

  	
  

Henk van der Meij, de Hars & Hagebauer (Países Bajos): 


"El mercado del mango ha dado un giro en 10 días" 


"El mercado del mango es conocido por su gran volatilidad y la semana pasada fue un ejemplo más de ello", en palabras de Henk van der Meij, de la firma… 

  

Buenas perspectivas para la temporada de arándanos en la región del Noroeste del Pacífico 


California Giant Berry Farms ha hecho públicas sus buenas perspectivas para la próxima temporada de arándanos de la región del Noroeste del Pacífico.… 

  	
  

República Dominicana proyecta exportar 10 millones de cajas de mango en 2025 


El Ministerio de Agricultura de República Dominicana anunció que este año el país espera exportar cerca de 10 millones de cajas de mango a mercados como… 

  

Francisco Vicente Gea Belmonte, director de Belsán: 


"Li es nuestra forma de alargar la vida útil del limón" 


Con tal de dar un mayor aprovechamiento al limón y formas diferentes de consumo con una mayor vida útil, la empresa murciana Belsán ha creado un nuevo… 

  	
  

Chile recupera terreno en la industria global del arándano tras años de retroceso 


La industria chilena del arándano muestra signos claros de recuperación y comienza a reinsertarse en el mercado internacional, después de un periodo de pérdida… 

  

Reino Unido 


Tesco venderá bananas menos maduras para limitar el desperdicio alimentario 


Gracias a una nueva iniciativa de Tesco destinada a reducir el desperdicio de alimentos en los hogares, los consumidores británicos tendrán ahora más… 

  	
  

La demanda mundial de aguacate impulsará la producción, liderada por México 


Se prevé que la demanda mundial de aguacate siga aumentando hasta 2033, por lo que se abrirán más oportunidades de negocio en los países productores, según las… 

  

Richard Isaacs, de Global Fruit (Canadá): 


"Llevamos más de cinco años esperando esta temporada de cerezas" 


Los productores y expedidores de cerezas de Columbia Británica están verdaderamente entusiasmados porque por fin tienen una cosecha fuerte para… 

  

Precios al por mayor de las bananas en el Reino Unido - semana 23 


Variaciones del precio de la banana: Colombia, Costa Rica y Panamá 


En la última comparación de los precios de la banana, Colombia, Costa Rica y Panamá muestran notables diferencias en sus precios medios en la semana 23 con… 

  	
  

Nueva Zelanda 


Un equipo de Waikato desarrolla una pinza blanda para kiwis 


Un equipo de la Escuela de Ingeniería Te Kura Mata-Ao de la Universidad de Waikato (Nueva Zelanda) está desarrollando una tecnología robótica de bajo… 

  

José Antonio Gómez, gerente de Viveros José Antonio Gómez: 


"La nectarina es lo más demandado porque reúne sabor, color y poscosecha" 


Desde Cieza, el epicentro de la fruticultura de Murcia, hay una especie de fruta de hueso que está ganando terreno en cada campaña. La más demandada es… 

  	
  

Stergios Logothetidis, de Organic Electronic Technologies (Grecia): 


"La tecnología OPV representa una solución única para mejorar el rendimiento, la protección solar y la autonomía energética de los invernaderos" 


La empresa griega OET Energy Technologies ha desarrollado una tecnología polifacética que aborda los diversos retos a los que se enfrentan los… 

  

Costa Group acelera su programa de mejora genética de arándanos con FarmRoad de WayBeyond 


Los arándanos son un gran negocio, y detrás de cada una de estas pequeñas superfrutas hay años de I+D. Se espera que el mercado mundial del arándano… 

  	
  

James Paterson, de Aerobotics 


Una plataforma automatizada para estimación de rendimientos de cosecha que cabe en la palma de la mano 


Pasados diez años durante los cuales Aerobotics, una de las startups tecnológicas sudafricanas de mayor éxito, se dio a conocer como pionera en IA y agricultura de precisión, hoy sus h… 

  	
  

Mohamed Zekry, de Agro Fruits Egypt 


Todavía quedan naranjas disponibles para exportación en Egipto 


Todavía quedan algunas cantidades de naranjas egipcias disponibles para la exportación y, como indica Mohamed Zekry, de Agro Fruits Egypt, a pesar de… 

  

"Queremos que el registrador de luz desechable ZTAG-TL ayude a reducir las pérdidas de fruta y hortaliza en la cadena de frío" 


El hemisferio norte entra gradualmente en la temporada alta de exportaciones de frutas y hortalizas, con lo que la gestión y el control de la logística… 

FreshPlaza Funny 	
Ritmo en el pelo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  5 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-05 13:48:31+00:00

Body:
"Las variedades de mandarinas tardías vendrán con los volúmenes habituales" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 5 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

  	
  

Belisario A. Chian Vásquez, de Agrihusac (Perú): 


"Las variedades de mandarinas tardías vendrán con los volúmenes habituales" 


Con su fuerte vocación exportadora, el sector hortofrutícola peruano no solo se apoya en las empresas productoras y en las compañías exportadoras, sino… 

  	
  

Los melones crecen durante todo el año en este invernadero de 5,3 hectáreas en México 


México cosecha anualmente millones de melones, pero no todos se cultivan de una manera tan especial como los de Greennova. El año pasado, la empresa… 

  	
  

Los melocotones del este de EE. UU. vuelven a exportarse a México después de una década 


Titan Farms ha anunciado un hito importante en el comercio internacional: el envío de su primer cargamento de melocotones a México la semana pasada.… 

  	
  

EE. UU. cuenta con una abundante oferta de aguacates de importación 


La oferta de aguacates se mantiene acorde a la demanda en este momento. "En realidad, debido a la lentitud de las ventas por el Día de los Caídos,… 

  	
  

Drástica caída en la exportación de mango peruano debido a altas temperaturas 


La exportación de mango peruano ha experimentado una reducción significativa de un 68% en la última campaña, impactada por las altas temperaturas que afectaron… 

  

José Miguel Góngora, de Exibas: 


"No es fácil encontrar cordeles que no aplasten la planta y que además sean compostables y fáciles de usar" 


"El entutorado es una práctica importante y recurrente en los invernaderos. Sin embargo, no es fácil encontrar cordeles que no aplasten la planta y… 

  

Costa Rica inaugura su primer invernadero climáticamente inteligente 


Costa Rica ha inaugurado su primer invernadero climáticamente inteligente, un proyecto pionero desarrollado con el apoyo del Banco Centroamericano de… 

  	
  

Camposol nombra nuevo presidente del directorio 


José Antonio Gómez ha presentado su renuncia como CEO de Camposol, con efecto a partir del lunes 3 de junio de 2024. Mientras la compañía busca un sucesor… 

  

El sector citrícola de Sudáfrica asegura que no hay presencia de HLB en el país 


Sudáfrica no tiene HLB, comúnmente conocido como enverdecimiento (o greening) asiático de los cítricos. Recientemente, se detectó una cepa diferente y… 

  

Chile avanza en la apertura de mercados asiáticos para exportaciones frutícolas 


Desde la semana pasada, el Servicio Agrícola y Ganadero (SAG) junto a Frutas de Chile han estado llevando a cabo reuniones con autoridades fitosanitarias de… 

  	
  

Jan Van Luchene, de Bruwier Potatoes (Bélgica): 


"El año pasado también se sembró muy tarde, pero al final terminamos con buenos rendimientos" 


El tiempo lluvioso de la primavera está provocando mucha inquietud entre los productores de patatas. En algunas partes de Países Bajos y Bélgica ya se… 

  	
  

Las variedades tempranas se mantienen estables en términos de volumen 


En Grecia, las variedades de uva de media estación y tardías se han visto afectadas por el invierno más cálido 


El desarrollo de la superficie cultivada de uva griega varía según la región, una de las cuales está experimentando una merma significativa, afirma… 

  	
  

La piña peruana llegó a 14 destinos en el primer trimestre 


Las exportaciones peruanas de piña han experimentado un crecimiento significativo en el primer trimestre de 2024, alcanzando un valor de US$ 2.8 millones, lo… 

  

La oferta de cerezas de Washington estará en pleno apogeo para el fin de semana del 4 de Julio 


Washington está experimentando un ligero retraso en el inicio de la cosecha de cerezas con respecto a las previsiones iniciales. "Ha sido una primavera… 

  	
  

Ya están disponibles las entradas para Asia Fruit Logistica 


Ya está abierto el ticket shop online para Asia Fruit Logistica. La principal feria comercial de frutas y hortalizas frescas de Asia regresa a Hong… 

  	
  

Aartsen amplía su gama con la sudafricana Unifrutti 


A Aartsen le complace poder ofrecer cada vez más productos de Unifrutti, una marca sudafricana líder en la industria frutícola. "Con esta nueva… 

  	
  

La tercera edición del Genetics Forum de Planasa ha contado con 200 asistentes del sector de la fresa 


Más de 200 personas, entre productores, técnicos, comercializadores y retailers del sector de la fresa de Huelva, han asistido a la tercera edición del… 

  	
  

Nueva generadora de nitrógeno: accesible y rentable 


En una época marcada por el aumento de los costes de materias primas y productos, Besseling ha anunciado el lanzamiento de su más reciente generador de… 

  

Wolfgang Binzer/FreshPlaza.de 


Las graves inundaciones en el sur de Alemania afectan a las operaciones logísticas 


Las continuas lluvias e inundaciones han causado graves daños materiales en el sur de Alemania. Incluso varias personas han sido víctimas de la… 

  

Una araña cazadora africana viaja entre bananas hasta un colegio británico 


Una araña cazadora gigante procedente de África asustó al personal de un colegio de primaria de Croydon (Londres) tras saltar de una caja de bananas… 

FreshPlaza Funny 	
Una gaviota cineasta  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  28 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-28 15:04:12+00:00

Body:
"La temporada de mandarina de Perú 2024 comienza con buenas perspectivas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 28 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Manuel Canales, de Perú MCFruits: 


"La temporada de mandarina de Perú 2024 comienza con buenas perspectivas" 


"La campaña 2024 de mandarinas de Perú está comenzando con buenas perspectivas", según Manuel Canales, CEO y propietario de la exportadora Perú Mc… 

  	
  

Ecoripe lanza un nuevo programa de papaya de montaña andina cultivada en Chile 


Tanto si se trata de uvas, manzanas o, en este caso, papayas, muchos productores y expedidores estadounidenses están investigando especialmente nuevas… 

  	
  

México lidera el consumo de frutas y verduras en Latinoamérica 


Según una encuesta realizada por Statista Consumer Insight en 2023, México se ha posicionado como el país de Latinoamérica con el mayor consumo de frutas y… 

  

Arranca la temporada de Limelon español en HillFresh International 


"Limelon se está haciendo hueco como melón de especialidad en el retail europeo" 


En HillFresh International, la temporada española de Limelon arrancará en Almería a principios de junio. El importador con sede en Barendrecht recibió… 

  

Más de 40 toneladas de aguacate sustraídas en dos robos en Michoacán 


La Fiscalía General de la República (FGR) ha iniciado investigaciones relacionadas con el robo de 40.000 kilos de aguacate en Michoacán, destacado productor de… 

  	
  

California Giant Berry Farms (EE. UU.) 


Las nuevas variedades y prácticas de cultivo ayudan a impulsar el consumo de frambuesas 


La oferta de frambuesas registra un volumen constante en estos momentos, procedente de México. "La temporada de Watsonville, California, acaba de… 

  

José Vicente Andreu, productor de limón y presidente de ASAJA Alicante: 


“Estos datos desmontan completamente la teoría de que en España sobra limón” 


La estimación de cosecha de limón de AILIMPO para la campaña 2023/2024, hecha el pasado mes de septiembre, preveía una producción en España un 34%… 

Especial Perú 	
  

Luud Clerckx, de AgroFair, y Diego Balarezo, de Solidaridad: 


“Los supermercados prefieren mantener tan bajo como sea posible el precio de los bananos para ganar la batalla por el consumidor” 


"En los 20 años de historia del banano Fairtrade en Perú, he notado más progreso en las condiciones de vida de los pequeños productores que en los 35… 

  	
  

La exportación peruana de cebolla ascendió a 49.749 toneladas en el primer trimestre 


En el primer trimestre de 2024, Perú exportó 49.749 toneladas de cebolla, generando ingresos por US$ 23 millones. Aunque hubo una reducción del 10% en volumen… 

  

Juan Carlos Navarro, de Big Garlic: "Hay empresas que ya valoran cambiar de ajo chino procesado a ajo español" 


"Esperamos que los precios sean suficientemente atractivos para que los agricultores sigan apostando por el ajo" 


La campaña de ajo empezó en la segunda semana de mayo en Andalucía, donde la superficie de plantación ha ido bajando de forma importante en las dos… 

  

Perú e Indonesia negocian un nuevo tratado comercial 


El Ministerio de Comercio Exterior y Turismo (Mincetur) peruano ha dado inicio a la primera ronda de negociaciones para un tratado de libre comercio (TLC)… 

  	
  

USDA 

Oportunidades para la exportación de frutos secos a Brasil 


El mercado de los frutos secos en Brasil muestra un crecimiento prometedor 


El mercado brasileño de los frutos secos registra un crecimiento prometedor, impulsado sobre todo por la creciente atención que prestan los… 

  

Vau-Ge GmbH 

Daniel Voll, de Vau-Ge GmbH (Alemania), sobre el inicio de la temporada de cebollas italianas: 


"El creciente rechazo a las cebollas de ultramar nos beneficia" 


Con la llegada de las primeras cebollas amarillas en la semana 20 quedó inaugurada oficialmente la temporada de comercialización de las cebollas… 

  	
  

Conexión de Estados Unidos y Canadá 


Una primera mirada al Puente Internacional Gordie Howe de Norteamérica 


Para el transporte de productos frescos, los detalles suenan interesantes: un nuevo puente de 2,5 kilómetros y seis carriles que conecta EE. UU. y… 

  

Anxo Castro, de El Pinar: “Victory sigue siendo la variedad estrella del vivero, con más del 60% del total de la superficie plantada” 


El Pinar amplía su superficie de vivero para atender una mayor demanda de sus variedades 


El Pinar, vivero de referencia en todo el arco Mediterráneo, se encuentra en estos momentos en plena fase de multiplicación de planta, en una campaña… 

  

Coskun Eren, de Eren (Turquía): 


"Se prevén grandes volúmenes de cerezas a partir de principios de junio" 


Se prevén grandes volúmenes de cerezas turcas, afirma Coskun Eren, director de marketing de la exportadora Eren. "Se espera una temporada de cerezas… 

  

Pierre-Antoine Rohr, de AgriCompa: 


"Mejoramos la colaboración y ahorramos tiempo a todos los socios de importación y exportación de la cadena de valor" 


¿Cuáles son los mayores retos para todos los involucrados en la exportación? Los innumerables correos electrónicos y montañas de documentos generados… 

  

California se prepara para una cosecha récord de arándanos 


Está previsto que California alcance una cosecha récord de arándanos, con una producción estimada de 33,8 millones de kilos. Las favorables condiciones de… 

  

Mensajes escritos en patatas 


Potato Parcel, fundada por Alex Craig, ofrece un servicio poco convencional donde los clientes pueden enviar mensajes escritos en patatas en lugar de en las tradicionales… 

FreshPlaza Funny 	
Amante de las zanahorias  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  12 de junio de 2024 (28).msg ---

Date: 2024-06-12 14:05:55+00:00

Body:
“Cuando los mercados europeos se quedan sin limón de Turquía o Egipto, se nota” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 12 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

  	
  

Bartolomé Rodríguez, de Sixto Lemon: 


“Cuando los mercados europeos se quedan sin limón de Turquía o Egipto, se nota” 


La campaña de limón Verna ha empezado con una mayor estabilidad y más "ánimo en las ventas", señala Bartolomé Rodríguez, de la empresa murciana Sixto… 

  	
  

La campaña avanza con buenos rendimientos y calibres y precios más altos de lo habitual 


El adelanto de la recolección y el gran avance en mecanización salvan a la cosecha de ajo de las tormentas en Albacete 


El temporal de agua y granizo de los últimos días en Albacete ha dejado afectaciones leves en el cultivo del ajo, gracias a que la recolección se ha… 

  	
  

Se confirma un incremento de los volúmenes de fruta de hueso en la UE esta campaña 


El subgrupo de fruta de hueso del Grupo de Expertos del Observatorio del mercado de frutas y hortalizas de la Comisión Europea, compuesto por representantes… 

  

Fátima López-Santamaría, técnica de la DOP Cereza del Jerte: "La temporada acaba de comenzar" 


"Quien en mayo cree que está consumiendo picotas del Jerte, lo que está consumiendo es cereza desrabada" 


La campaña de la picota del Jerte ha dado comienzo en el norte de Cáceres de manera positiva, "con buenos volúmenes y buena calidad", señala Fátima… 

  	
  

La campaña fresera de Huelva cierra con un descenso del 4% en el volumen comercializado 


La provincia de Huelva, responsable de más del 90% de la producción fresera nacional, ha finalizado la campaña 2023-2024 experimentando un ligero descenso en… 

  

Eddy Jager, importador independiente (Países Bajos): 


"Gran cambio en el mercado de la naranja, de un mercado egipcio saturado a volúmenes escasos en el extranjero" 


En octubre, Eddy Jager espera celebrar su 45 aniversario como comerciante de frutas y hortalizas frescas. Aunque sigue activo en la importación… 

  	
  

Casi el 70% de los agricultores del campo español es mayor de 55 años 


La Unión de Uniones de Agricultores y Ganaderos ha expresado su preocupación por el progresivo envejecimiento de la población agrícola y la urgente necesidad… 

  

Kölla hace balance de 2023 y principios de 2024 


Perspectivas de mercado para la campaña de uva de mesa de 2024 en Europa 


En este balance 2024 de la campaña de uva de mesa en Europa, Kölla Group señala: "A pesar de las importantes dificultades causadas por las fuertes… 

  	
  

Bert Morren, de Fruitbedrijf Morren (Bélgica): 


"La cosecha de peras se reducirá a la mitad a causa de la bacteria Pseudomonas" 


Los productores belgas de peras tienen mucho que soportar en la actual temporada productiva. Si antes las heladas y las fuertes granizadas azotaron el… 

  	
  

Axia Vegetable Seeds (Países Bajos) 


"Introducimos la resistencia al ToBRFV en nuestros buques insignia" 


Al principio, las variedades de tomate resistentes al ToBRFV eran principalmente variedades de color rojo y de forma redonda. Actualmente, la gama se… 

  	
  

Marcin Śpiewok, de Silbo (Polonia) 


Nuevos envases sin plástico para manzanas, patatas y cítricos 


En el envasado de hortalizas y frutas frescas todavía no se ha dicho la última palabra, y Silbo lanza un nuevo envase para subrayar esta afirmación.… 

  	
  

China 


"Los altos costes del flete marítimo afectan al entusiasmo de compra de ajo de los comerciantes" 


La nueva cosecha de ajos comenzó en mayo y ya está casi terminada en varias zonas de producción. Los proveedores han empezado a aceptar pedidos y… 

  	
  

Freshkia presenta su gama de snacks saludables con la campaña "Tu snacking, tu momento" 


Quienes buscan cuidarse, saben lo difícil que puede resultar apostar por alternativas frescas, nutritivas y sanas para saciar el hambre entre comidas.… 

  	
  

Solución sostenible y económica para entutorado de cultivos 


"Este sistema me ha permitido optimizar el uso de la mano de obra en la fundamental tarea de entutorar las plantas. No solo me ha ahorrado tiempo, sino… 

  	
  

El descenso en el consumo de frutas y hortalizas en España supera la media europea 


El consumo de frutas y hortalizas en España ha experimentado una caída superior al 13% en los últimos años, un descenso que sobrepasa ampliamente la media de… 

  

Dos detenidos en Murcia por estafa a productores de cítricos 


La Guardia Civil ha procedido a la detención de un hombre y una mujer en Beniel (Murcia), implicados en un supuesto delito de estafa relacionado con la venta… 

  	
  

Astra lanza un nuevo modelo de peladora para cítricos grandes 


En el mundo del procesado de frutas, la eficiencia y la versatilidad son claves. Astra ha introducido en su serie KA-750PM el modelo Peel-A-Ton's… 

  	
  

Agrovision firma un acuerdo con RipeLocker para prolongar la frescura de los berries 


Agrovision, que suministra superfrutas todo el año, incluida la marca The Fruitist, y proveedor verticalmente integrado de arándanos de primera… 

  	
  

El desherbado láser mata las malas hierbas en el meristemo antes de que compitan por los valiosos recursos 


Hort Connections 2024: Las últimas automatizaciones y tecnologías, de primera mano 


Además de escuchar a algunos de los mejores ponentes y líderes del sector hortícola y de la cadena de suministro y de asistir a una concurrida feria… 

  	
  

Nueva Zelanda 


El primer buque de prueba impulsado por biocombustible para transportar kiwis atraca en el puerto de Tauranga 


FCC, uno de los socios navieros internacionales de Zespri, ha completado con éxito una prueba utilizando biocombustible en un buque fletado que opera… 

  

Detenido un japonés por agredir a su mujer con una cáscara de banana 


Un japonés de 59 años fue detenido por golpear a su mujer, de 62, en la cabeza con una cáscara de banana. El incidente, del que informa gazeta.ru a… 

FreshPlaza Funny 	
Cantando en las alturas  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  28 de abril de 2025 (33).msg ---

Date: 2025-04-28 14:22:04+00:00

Body:
"A finales de la semana pasada, había ya ganas de espárragos en todo Países Bajos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 28 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Toñifruit 


“La campaña del limón Verna ha comenzado antes que nunca tras el fin anticipado del limón Primofiori” 


La campaña de limón Verna en España, que hoy se ha visto sacudida por un apagón eléctrico masivo, ha comenzado este año con una antelación imprevista.… 

  

Acharki Abdeslam, de Interproberries: 


"Soy muy pesimista sobre el futuro del sector de la fresa en Marruecos" 


Detrás del éxito de los relativamente nuevos sectores marroquíes del arándano y el aguacate, se esconde el declive del sector de la fresa, cada vez… 

  	
  

La congestión en el puerto de Rotterdam complica exportaciones latinoamericanas 


La congestión en el puerto de Róterdam, el mayor de la Unión Europea, está generando serios impactos logísticos y legales para los exportadores de… 

  

Brasil registra un 40% menos de psílidos del HLB, pero la resistencia sigue generando preocupación 


En 2024, Brasil registró una reducción del 40% en la población de psílidos transmisores del HLB en comparación con el año anterior. A pesar de esta… 

  	
  

Rick Mengers, de ZON: "Crece la demanda de otras categorías" 


"A finales de la semana pasada, había ya ganas de espárragos en todo Países Bajos" 


Las ventas de espárragos volvieron a aumentar en vísperas de Semana Santa. "Empezamos la semana con cifras razonables y al principio el precio me… 

  

Las exportaciones brasileñas de fruta aumentan un 26% pese al descenso de las naranjas 


El sector exportador de frutas de Brasil experimentó un aumento del 26% en el primer trimestre de 2025 en comparación con el mismo período del año anterior,… 

  	
  

Alper Kerim, de DFF: "Nuestros campos de cerezos se han librado de la devastación de las heladas" 


La producción nacional turca de cerezas caerá entre un 50% y un 60% esta temporada 


La temporada turca de cerezas se ha visto truncada por las heladas antes incluso de empezar, sobre todo en la región central del país, afirma Alper… 

  

Vincenzo Orso, piloto de Hydro Hunter Italia: 


"Cuando salimos al campo para hacer una prospección hídrica, llevamos casi 100 kg de instrumentación" 


Las abundantes y frecuentes precipitaciones de las últimas semanas parecen haber dejado en un segundo plano la emergencia hídrica, lo que se traduce en… 

  	
  

Kevin van Herk y Martijn Ceelaert, de BDO (Países Bajos) 


"Cada vez más empresas familiares unen sus fuerzas" 


Se espera que la horticultura ornamental y alimentaria holandesa supere en 2024 su nivel de facturación de 2023. Aunque todavía faltan las cifras… 

  

Uwe Sakowski sobre la adquisición y desarrollo de Weco-Rogge Fruchthandels GmbH (Alemania): 


"Nuestro objetivo es ampliar las operaciones de corte existentes" 


El 1 de abril de 2020, las dos empresas mayoristas Rogge y WecoFrucht, con sede en el mercado mayorista de Maguncia, se fusionaron para formar la… 

  	
  

Jeroen Buyck, de Calsa (Bélgica): 


"Periodo transitorio para los puerros y precios muy baratos para los pimientos" 


En Bélgica, el mercado del puerro pasa ahora mismo por un periodo de transición. Por otro lado, los pimientos se están vendiendo a precios muy baratos,… 

  

Buen arranque de temporada para Tabos Eco (Países Bajos) 


"En agricultura ecológica hay que estar más encima de todo" 


Esta es una de las mejores épocas para estar en el invernadero, opina Hidde Zijlstra, de Tabos Eco. "Todo está aún fresco y nuevo, y pasear por el… 

  	
  

¿Nueva fruta solidaria CQLP? El cuestionario sobre la manzana ya está en línea 


Después de la cereza, ahora le toca a la manzana. La asociación C'est Qui Le Patron? (¡¿CQLP?!) acaba de poner en línea el cuestionario sobre la… 

  

Los precios europeos de la manzana alcanzan los 87 euros/100 kg a principios de 2025 


Entre enero y marzo de 2025, los precios de la manzana en los principales mercados europeos mostraron tendencias variadas, con notables subidas en algunos… 

  	
  

Anna Ramioti y Vasilis Athanasopoulos, equipo griego de El Pinar: 


"Los cultivos griegos de fresa Victory producen actualmente entre 25 y 30 toneladas por hectárea" 


Durante la primera semana de abril, las temperaturas en las principales regiones freseras griegas fueron ligeramente inferiores a la media. Sin… 

  

Reportaje fotográfico del medFEL: ¿cómo ha ido la edición de 2025? 


medFEL 2025 ha concluido y aunque todavía no se han hecho públicas las cifras oficiales, el comité organizador, SPAS Organisation, confirmó que había… 

  	
  

Estacas de cemento para montar un firme sistema de protección de los huertos 


El cambio climático trae amenazas nuevas e inesperadas a los fruticultores, cuyos huertos muchas veces acaban devastados en cuestión de instantes por… 

  

Informe del mercado alemán en la semana 16, BLE 


"Las uvas sudafricanas dominaron la oferta" 


Las uvas sudafricanas, especialmente las rojas Crimson Seedless, dominaron el mercado alemán en la semana 16. Le siguieron en importancia los envíos… 

  	
  

Jakub Krawczyk, de Appolonia (Polonia): 


"No hemos notado daños por heladas en nuestros manzanos" 


A pesar de la disponibilidad de manzanas polacas, los mercados europeos no están muy interesados en ellas, puesto que hay alternativas más baratas, de… 

  

Harvest CROO 


Los ensayos demuestran la viabilidad comercial de la recolección automatizada de fresas 


Harvest CROO ha anunciado que sus pruebas de campo de recolección automatizada han demostrado con éxito su viabilidad comercial. Este logro representa… 

  	
  

La transformación de la patata se reanuda en Ucrania con nuevos equipos 


Reno LLC, una empresa de transformación de patatas situada en las afueras de Kiev (Ucrania), ha reanudado su actividad tras un período de graves… 

  

Amélie Tacon Santos, de Sakata: 


"El brócoli Bimi® salió al encuentro de los parisinos" 


Tras distribuir más de 2000 muestras y conquistar a los restauradores y consumidores de Lyon el pasado mes de enero, Bimi® salió a las calles de París.… 

  

El sensor de la cadena de frío se presentará en la feria Transport Logistic 2025 de Alemania 


"Esperamos ofrecer una logística segura de la cadena de frío para las frutas y hortalizas" 


En la logística de la cadena de frío de frutas y hortalizas, donde incluso pequeñas fluctuaciones de temperatura o humedad pueden provocar el deterioro de la… 

  

Ronda de financiación de 20 millones de dólares para iUNU 


"Los productores pueden escanear miles de plantas de manera uniforme" 


"Los productores gestionan instalaciones mucho más grandes que antes, pero debido a la falta de mano de obra disponible, el muestreo y las mediciones… 

  

Adhesivo PLU compostable certificado permite avanzar hacia un envasado sostenible 


Sinclair continúa reforzando su compromiso con la sostenibilidad mediante innovación y colaboración constantes en el sector hortofrutícola. El Dr. M.… 

FreshPlaza Funny 	
Risa contagiosa  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  13 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-14 08:30:43+00:00

Body:
"La producción de ciruela podría bajar alrededor de un 25% este año en Extremadura" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 13 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

José Aurelio García, gerente de Explum: 


"La producción de ciruela podría bajar alrededor de un 25% este año en Extremadura" 


En Badajoz ya están recolectándose las primeras nectarinas de la campaña de 2024, que junto al melocotón y el paraguayo, se estiman unas cosechas con… 

  	
  

Arranca la campaña de fruta de hueso en Lleida 


“Hemos reforzado nuestro equipo comercial para impulsar la fruta de hueso ecológica a nivel nacional” 


La campaña de fruta de hueso también ha arrancado ya en Lleida. "Este año vamos un poco más avanzados que en años anteriores. En Conjuntfruit ya… 

  	
  

Erik van Zyl, de Cape Five Export (Sudáfrica) 


La campaña citrícola de Sudáfrica ha comenzado despacio, pero mantiene una buena distribución de mercados 


La cosecha sudafricana de cítricos de 2024 ha comenzado con lentitud, según Erik van Zyl, director de exportación de Cape Five Export. "El envasado ha… 

  	
  

Sociedad Cooperativas Las Nieves (Sevilla) 


"Si no llueve en los próximos meses podríamos perder gran parte de la cosecha de tomate porque no va a dar frutos" 


La persistente sequía en gran parte de España está causando serios problemas, no solo en el suministro de agua para uso doméstico y recreativo, sino también en… 

  

La revista internacional Primeur ya disponible online 


La revista especializada Primeur ha publicado este mes una edición internacional en colaboración con FreshPlaza. Además de la edición en holandés, se… 

  

Las heladas acaban con el 100% de la cosecha de manzana de montaña de Lleida 


Los productores de manzana de montaña del Pirineo y Prepirineo de Lleida están ante la peor cosecha de su historia, causada por 10 días de heladas intensas… 

  	
  

Umut Savan, de Daniur Fresh Fruits and Vegetables: 


"La producción de cerezas turcas alcanzará su máximo esplendor esta temporada" 


Empezar la temporada de cerezas turcas lo antes posible ha sido un éxito, afirma Umut Savan, cofundador de la empresa exportadora Daniur Fresh Fruits… 

  

Conferencia de medFEL 2024 


¿Qué diversificación es posible ante el cambio climático? 


"¿Qué diversificación es posible ante el cambio climático?" Este fue el tema de una de las conferencias de medFEL 2024. Granadas, aguacates, almendras, cítricos e incluso frutas exóticas… 

Especial Perú 	
  

Agronorperú 


El clima árido ofrece las condiciones perfectas para el cultivo de bananos orgánicos 


Desde hace un año, Agronorperú, una empresa familiar que produce y comercializa banano en la provincia de Piura, atiende a las directrices de la… 

  	
  

Se prevé una caída notable en la cosecha 2023/24 de naranjas en Brasil 


Fundecitrus anunció, el pasado 10 de mayo, la estimación de la producción de naranjas de la temporada 2024/2025 en el cinturón citrícola de São Paulo y… 

  

UNITEC aporta a Macfrut 100 años de experiencia 


La participación en Macfrut 2024 es una ocasión única para UNITEC, porque coincide con el centenario de la empresa (1924-2024) y permite celebrar este… 

  	
  

Encuentros B2B con la gran distribución, Varsovia, 17-18 de septiembre de 2024 


Novedades para las empresas interesadas en el desarrollo del mercado polaco 


Tras el reciente éxito del encuentro entre los compradores de frutas y hortalizas de las grandes cadenas de supermercados y las empresas productoras… 

  

Lainco celebra su 90 aniversario con una semana repleta de eventos 


La semana del 29 de abril al 3 de mayo, la destacada empresa química Lainco celebró su 90 aniversario desde su fundación en 1934. Durante estos cinco… 

  	
  

Nuevas tendencias en la industria de productos de invernadero en Canadá 


Las ubicaciones de los invernaderos migran y la innovación de productos continúa 


Durante muchos años, los cultivadores de invernadero han cultivado sus productos en el mismo lugar, ya fuera en la costa este o en la costa oeste. Sin… 

  

Lennaert Aardse, de De Groot en Slot (Países Bajos): 


"Las variedades robustas con sistemas radiculares fuertes son las más buscadas" 


Con un genoma cinco veces mayor que el de un ser humano y 16 veces el de un tomate, se tarda 15 años en desarrollar una nueva variedad. Aunque parezca… 

  	
  

  Reportaje fotográfico de la sección de frutas y verduras del supermercado Metro en Lima 


En el centro de Miraflores, visitamos un supermercado Metro, una gran superficie de 2 pisos. Todos los productos hortofrutícolas estaban arriba, en el… 

  	
  

Estados Unidos 


Nueva línea de arándanos Regenerative Organic Certified 


AC Foods ha lanzado al mercado betterful, una línea de arándanos Regenerative Organic Certified ®. Los arándanos betterful, que llegaron a las tiendas… 

  	
  

Italia 


Se acerca la nueva temporada de ventas de la báscula de campo Karmen 


Este es el séptimo año desde el lanzamiento al mercado de la báscula Karmen, un equipo innovador, ligero y práctico para el embalaje de uvas de mesa (y… 

  	
  

Italia 


Bulltec entrega una calibradora para hinojo que busca la máxima eficiencia 


El fabricante de maquinaria italiano Bulltec ha puesto en funcionamiento un sistema de procesamiento y calibración electrónica para hinojo,… 

  

Fusión culinaria: Salteado de durián 


En China, un vendedor ambulante ha causado sensación al saltear durián con fresas, zanahorias, glutamato monosódico y ajo. Esta combinación poco… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  23 de mayo de 2025 (16).msg ---

Date: 2025-05-23 13:20:26+00:00

Body:
Final prematuro para el limón español y transición limpia a hemisferio sur con precios incluso superiores ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 23 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Antonio José Moreno, director de El Limonar de Santomera: 


“Con el final prematuro del limón español, se prevé una transición limpia con hemisferio sur y precios incluso superiores” 


La campaña de limón Verna en España avanza hacia su fase final de forma prematura este año, con precios rentables, superiores respecto al ejercicio… 

  	
  

Gloria Romera CEO de Castillo Trans 


"Más que Donald Trump, algo que nos afectaría muchísimo sería la eliminación de la bonificación del gasoil” 


El sector del transporte es compañero fundamental de la agricultura. Casi igual de sensible a la falta de relevo generacional, al precio del gasoil,… 

  	
  

AVA-ASAJA: 


"El precio de la patata valenciana cae a la mitad en el campo y se multiplica por 7 en el supermercado" 


Según advierte la Asociación Valenciana de Agricultores (AVA-ASAJA), los precios ofrecidos a los productores de patata se han hundido a la mitad en las… 

  	
  

Pascal Bassols Pot, de COT International: 


"Seleccionamos variedades productivas y sabrosas en función de sus necesidades de frío" 


La empresa COT International estuvo presente en la reciente edición de la feria Macfrut, en Italia, para exponer sus variedades de albaricoque, cereza… 

  	
  

  Reportaje fotográfico de la Morocco Tomato Conference 


Los actores de la industria del tomate marroquí se reunieron ayer en Agadir para la quinta edición de la Morocco Tomato Conference, organizada por… 

  

Bollo presenta Natural Change, el movimiento que promueve una nueva forma de hacer agricultura y de consumir fruta 


La globalización, la digitalización y un mercado cada vez mas competitivo han cambiado la agricultura y el campo para siempre. Pero también han… 

  	
  

Fallece Santiago Rodríguez, expresidente de Asprocan 


Santiago Rodríguez Pérez, uno de los más icónicos presidentes de la Asociación de Productores de Plátano de Canarias (Asprocan), ha fallecido este miércoles,… 

  

Grecia 


"Los melones llenan el vacío dejado en el mercado por las cerezas y los albaricoques" 


Creta e Ilia, dos de las zonas más importantes de cultivo de melón Galia en Grecia, llevan bastante tiempo en producción, y los agricultores están… 

  

El Parlamento Europeo apoya la imposición de aranceles a fertilizantes rusos y bielorrusos 


Los eurodiputados han aprobado el jueves medidas para reducir la dependencia de la UE de fertilizantes y productos agrícolas de Rusia y Bielorrusia. A partir… 

  	
  

Savéol, Francia 


Cómo seguir siendo competitivo frente a las importaciones de tomate extranjero 


El tomate francés cubre el 60% de las necesidades de los consumidores franceses, lo que significa que existe un importante déficit de producción en… 

  

David Giro, de Dalia Group 


Egipto: ¿Una oportunidad para hacer frente a la escasez de sandías marroquíes? 


Aunque la campaña de sandías procedentes de Mauritania ha transcurrido bastante bien, la situación es más delicada en el caso de Marruecos: "La… 

  	
  

Perú cierra una campaña de mango marcada por un récord en volumen y las dificultades climáticas 


La campaña 2024-2025 del mango peruano fue una de contrastes. Aunque los volúmenes exportados alcanzaron cifras históricas, factores climáticos y… 

  

Cultivo de espinacas en canaletas en Bélgica 


El año pasado, debido al impacto de las lluvias, hubo problemas con el suministro de espinacas en los supermercados europeos durante algunas semanas.… 

  	
  

Las frutas y hortalizas y los frutos secos encabezan las alertas de seguridad alimentaria de la UE en 2024 


En 2024, el número de alertas sobre seguridad alimentaria intercambiadas entre los Estados miembros de la UE aumentó, siendo las frutas frescas, las hortalizas… 

  

Menos desperdicio gracias a una avanzada línea de lavado de cítricos 


La campaña de cítricos del hemisferio norte ya está concluyendo y la de hemisferio sur va tomando fuerza. "A medida que transcurre la campaña, la… 

  

Estados Unidos 


Los productores de sandía ahorran 606 millones de litros de agua gracias a la automatización 


Un estudio realizado por la UF/IFAS en el que participaron nueve productores de sandías del valle de Suwannee, que cultivan 762 hectáreas, reveló que el año… 

  	
  

Stéphane Layani en la conferencia de la Unión Mundial de Mercados Mayoristas 2025, Johannesburgo 


"Los mercados mayoristas son la base de un sistema alimentario más fuerte y justo" 


La Unión Mundial de Mercados Mayoristas representa a 189 mercados mayoristas de 49 países, y esta semana su conferencia se ha celebrado en… 

  

Recuperación de Greenco: 


"Hace cinco años, no teníamos ni idea de adónde nos dirigíamos" 


A día de hoy, los tomates Tommies no son lo único que se mueve por las cintas transportadoras de Greenco. Tras unos años difíciles, esta empresa… 

  	
  

Las ventas de Greenyard aumentan un 5,1% hasta alcanzar los 5.300 millones de euros 


Greenyard ha registrado un aumento del 5,1% en las ventas comparables para el ejercicio fiscal que finalizó el 31 de marzo de 2025, alcanzando los 5330… 

  

Theo Tielen, de Fris-Co (Países Bajos): 


"El mejor arranque en mucho tiempo en materia de calidad para la temporada de lechuga Iceberg" 


"Ahora mismo estamos viviendo uno de los mejores arranques de temporada en materia de calidad para la lechuga Iceberg holandesa", asegura Theo Tielen,… 

  

ESAAF: la nueva alianza científica europea para la agricultura y la alimentación 


Cinco de las principales instituciones europeas de investigación en ciencias agrícolas, alimentarias y de la vida lanzan la Alianza Científica Europea para la… 

  	
  

Informe de AGF Monitor para la semana 20: nuevos productos 


Arándanos a menudo de promoción; fresas holandesas disponibles online a partir de la semana 15 


AGF Monitor compara semanalmente la evolución de los precios online de diversos tipos de frutas y hortalizas en seis supermercados holandeses: Albert… 

  

La palta Hass de Perú podrá exportarse a Tailandia 


Entre el 12 y 16 de mayo, dos representantes del Plant Protection Research and Development Office del Departamento de Agricultura de Tailandia -DOA, visitaron… 

  

La oferta de pepinos aumentó en el mercado alemán en la semana 20 


La oferta de pepinos en la semana 20 procedía de Alemania, los Países Bajos y Bélgica. En cuanto a los pepinos mini, se disponía de partidas… 

FreshPlaza Funny 	
Un pin para mostrar tus ganas de socializar  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  23 de abril de 2025 (36).msg ---

Date: 2025-04-23 14:13:41+00:00

Body:
"Prevemos cierto solapamiento de la campaña de fruta de hueso de Lleida con Murcia" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 23 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Rodrigo Masip, de Conjuntfruit: "El impacto sobre los precios dependerá de la fruta que haya finalmente disponible en el mercado" 


"Prevemos cierto solapamiento de la campaña de fruta de hueso de Lleida con Murcia" 


A mediados de mayo comenzará la campaña de fruta de hueso en Aragón y Lleida, donde, en línea con lo que ha ocurrido en otras regiones productoras, las… 

  	
  

José Francisco Capel, de Bio Sol Portocarrero: "El precio ya no es una excusa para no consumir alimentos bío" 


"El inicio de la campaña de sandía de Almería ha tenido la suerte de coincidir con muy buenas temperaturas en Centroeuropa" 


A principios de abril se iniciaron los primeros cortes de la campaña de sandía en Almería, que arranca con adelanto y con muy buenas previsiones. "La… 

  	
  

Josep Antoni Camats Carpi, de Cireres de Corbins: 


"Esperamos que el mercado no rechace la fruta marcada que podamos salvar los que nos hemos visto afectados por el granizo" 


Corbins ha sido uno de los municipios leridanos afectados por la tormenta de granizo del pasado sábado. La localidad, al norte de la comarca del… 

  	
  

La Unión Europea registra la nueva IGP "Aguacate de Canarias" 


La Unión Europea ha publicado este martes en su Diario Oficial el reglamento que registra como nueva indicación geográfica protegida (IGP) el aguacate de… 

  

España mantendrá la producción de 2024, pendiente de evaluar los daños ocasionados por la granizada 


La cosecha europea de albaricoque disminuirá un 10% a causa de las afectaciones climáticas de Italia y Grecia 


Con un déficit de producción en Italia y, sobre todo, en Grecia, estabilidad en España y una casi vuelta a la normalidad en Francia, la cosecha europea… 

  

Comité de Cereza de Fepex 


La campaña de cereza comenzará con un ligero retraso 


La campaña de cereza de este año se iniciará con un ligero retraso de unos diez días, siendo Extremadura la primera región que comenzará la recolección, hacia… 

  	
  

Antonis Kokkalakis, director comercial de Agrocreta (Grecia): 


"Quedan pocas semanas para que termine la temporada de Hass en Creta" 


La temporada del aguacate cretense ha entrado ya en la recta final, y los exportadores se concentran ahora en la variedad Hass. Según Antonis… 

  

FruitMasters (Países Bajos) 


"Arranca la temporada de frutos rojos con las primeras ventas de fresas Sonrosa" 


Tras el lanzamiento de la marca en diciembre de 2024, la fresa híbrida F1 Sonrosa® llega de manera oficial al mercado. Con el inicio de la temporada de… 

  	
  

Emirhan Şahinöz, de Poleks (Turquía): 


"En algunas de nuestras parcelas de mayor altitud, hemos perdido hasta un 50-70% del rendimiento potencial de las cerezas" 


Según Emirhan Şahinöz, jefe de operaciones de exportación de Poleks, tanto los campos turcos de cerezas como los de manzanas de la parte occidental de… 

  

Lanzamiento en Europa de las bananas Honeyglow 


Fresh Del Monte Produce Inc. ha anunciado el lanzamiento en Europa de la banana Del Monte® Honeyglow®. Después de que la piña Honeyglow® lograra… 

  	
  

Agroponiente pondrá en el mercado 60 millones de kilos de sandía y 10 de melón 


Grupo Agroponiente ha comenzado la comercialización de sus primeras sandías y melones para la Campaña de Primavera 2025. Las primeras partidas han sido… 

  

El sector frutícola moldavo resiste tras el fin del programa de USAID 


Después de que Moldavia, el pequeño país situado entre Ucrania y Rumanía, sufriera una caída de sus exportaciones de frutas y hortalizas al importante… 

  

Los productores de frutos de cáscara recibirán 20 millones en ayudas directas por la sequía 


Los productores de frutos de cáscara en secano que enfrentaron la sequía en 2024 recibirán 20 millones de euros en ayudas directas de la reserva agrícola de la… 

  	
  

Hortyfruta declara la alerta roja de crisis para calabacín verde 


La Interprofesional de Frutas y Hortalizas de Andalucía, Hortyfruta, ha declarado la alerta roja de crisis para calabacín verde. "La semana pasada la… 

  

Richard Kruijer, de Tuindersbelang (Países Bajos): 


"El precio de las coles está subiendo como la espuma" 


"La venta de coles holandesas marcha ahora mismo viento en popa", nos cuenta Richard Kruijer, de la agencia intermediaria Tuindersbelang, de… 

  	
  

Andalucía aprueba el proyecto de ley para impulsar la producción ecológica e integrada de alimentos 


El Consejo de Gobierno ha aprobado el Proyecto de Ley de Impulso y Promoción de la Producción Ecológica y otras producciones agrarias, pesqueras y acuícolas… 

  

Las ventas despegan para Sebrechts y Postuma AGF (Países Bajos y Bélgica) 


"El buen tiempo hace caer los precios de fresas y espárragos en Semana Santa" 


Para muchos mayoristas, la Semana Santa es a veces más importante que la Navidad. Es el momento en que grandes volúmenes de productos locales vuelven… 

  

Más superficie de sandía y menos de melón en el campo manchego 


La Mesa de Precios de melón y sandía de la Lonja Agropecuaria Hortofrutícola y Cerealista de Castilla-La Mancha ha proyectado un aumento en la plantación de… 

  	
  

Reportaje fotográfico Retail Tour 


  La oferta de frutas y verduras de las tiendas étnicas y de descuento de Montreal 


Hace un par de semanas, la CPMA organizó una visita a varias tiendas de comestibles de Montreal y sus alrededores. Un autobús llevó a los asistentes a… 

  

Pantalla LCD en color para facilitar la experiencia de usuario 


Astra presenta la nueva peladora KA-750PM 


Ahora que el hemisferio norte entra en la temporada de cosecha, las piñas, los mangos y los melones se consumen en grandes cantidades. La empresa… 

  	
  

La cosecha de espárrago verde avanza a buen ritmo 


La campaña de recolección del espárrago verde en Granada y España avanza a buen ritmo. En al menos ocho provincias, incluidas la granadina, cooperativas y… 

  

AGF Monitor, semana 16 


Los pepinos se venden por precios similares en todo el retail en Países Bajos 


AGF Monitor compara la evolución semanal de los precios del aguacate, la coliflor, el melón Galia, las naranjas, los pepinos y los tomates en rama con… 

  

Marruecos acogerá en mayo el primer congreso nacional de cítricos 


Ante retos como el cambio climático, el estrés hídrico, el aumento de los costes, la escasez de mano de obra y la competencia internacional, las partes… 

FreshPlaza Funny 	
Hay que pagar peaje  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  14 de marzo de 2025 (61).msg ---

Date: 2025-03-14 15:08:52+00:00

Body:
Los importadores europeos recurren a los frutos rojos griegos ante la falta de oferta en España ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 14 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

M.ª Ángeles García Sousa, responsable técnica en Frutas Esther: 


“Estamos preocupados, como todo el sector de la fresa de Huelva, pero mucho menos que los demás gracias a la hidroponía” 


Las lluvias continuarán en Huelva tras un breve respiro en el fin de semana, según las previsiones, después de dos largas semanas con precipitaciones… 

  

Preocupación por el impacto de las abundantes lluvias en la próxima campaña de sandía 


Anecoop facturó 945 millones de euros en la campaña 2023-24 y ya representa más del 5% de la exportación española 


Anecoop, la mayor cooperativa española en la comercialización de frutas y hortalizas, ha dado a conocer los resultados de la campaña 2023-2024 en la… 

  	
  

Antreas Kordonouris, de Berry Plasma (Grecia): 


"El descenso de la producción española de frambuesas y moras ha llevado a los principales importadores europeos a recurrir a Grecia" 


La producción de frutos rojos en Grecia ha ganado terreno en los últimos cinco años, y cada vez son más los agricultores que se decantan por estos… 

  

Las lluvias persistentes mejoran las reservas hídricas, pero amenazan la campaña almeriense de fruta y hortícolas 


La Coordinadora de Organizaciones Agrarias y Ganaderas, COAG, de Almería advierte de que las persistentes lluvias registradas en la provincia durante… 

  	
  

BASF|Nunhems muestra en su Tomato Experience el comportamiento de sus novedades en la recta final del cultivo 


"Nuestro objetivo es mostrar de nuevo todo nuestro portfolio con resistencia al virus del rugoso" 


BASF|Nunhems ha vuelto a abrir las puertas de su finca experimental en La Cañada (Almería) en una nueva Tomato Experience, cuyo objetivo ha sido… 

  

Resumen del mercado global del jengibre 


En Norteamérica, los precios del jengibre de Costa Rica y Perú superan ligeramente a los del año pasado debido a una demanda constante y una oferta… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Perú se consolida como el primer exportador mundial de arándanos 


El Perú se consolida como el primer exportador mundial de arándanos con una cifra récord de ventas a los principales mercados del mundo con más de US$… 

  	
  

Fresón de Palos vuelve a aliarse con Marvel en la presente campaña 


Fresón de Palos ha unido fuerzas con Marvel para una colección exclusiva de envases protagonizados por los superhéroes más icónicos de la franquicia. Con… 

  

Yassen Abdelhay, de Arafa: "Vemos un aumento de la demanda de Rusia, los mercados asiáticos y el Reino Unido" 


El mapa de la exportación de patatas frescas egipcias se reconfigura esta temporada 


El panorama de las exportaciones egipcias de patata fresca está experimentando una importante transformación esta temporada, marcada por un pronunciado… 

  	
  

El 51% de las frutas y hortalizas importadas por España en 2024 procedió de países terceros 


La importación española de frutas y hortalizas frescas en 2024 se situó en 4,3 millones de toneladas, un 6% más que en el año anterior, de las que el 51%, 2,2… 

  

Aniruddh Ramesh, de LVMG Grupa: 


"Los altísimos precios que se piden ahora en Polonia han ralentizado totalmente el mercado de exportación de manzanas" 


Según Aniruddh Ramesh, director de LVMG Grupa, los exportadores polacos de manzanas no han tenido mucha actividad últimamente, pues parece que los… 

  

El espárrago verde de Guadalajara ya registra pérdidas del 15% a consecuencia de las lluvias 


La campaña del espárrago verde en Guadalajara va a retrasarse unas semanas a raíz de las intensas lluvias e inundaciones que ha sufrido la región. Según Adolfo… 

  	
  

Marruecos tiene la esperanza de dejar atrás la sequía más larga de su historia con las últimas fuertes lluvias 


Es bien sabido que Marruecos está sufriendo una de las peores sequías de su historia meteorológica. Un informe publicado por la Dirección General de… 

  

El proyecto Polybot hace avanzar la agricultura basada en IA con el apoyo de SPRIND 


Además de adjudicarse un contrato, SPRIND apoyará al equipo de Polybot mediante tutorías intensivas, orientación para el desarrollo estratégico y… 

  	
  

Federico Álvarez, de Frutand (Colombia): 


"El mercado del aguacate se complica cuando Perú entra en todo su furor" 


La industria del aguacate ha experimentado un crecimiento sostenido en los últimos años, impulsada por la demanda en Europa. Sin embargo, las… 

  

Amit Sharma, de Fresko Fruits (la India) 


Los cítricos egipcios tienen éxito entre los consumidores indios 


Los cítricos egipcios han logrado consolidar una notable presencia en el mercado indio. Egipto se ha convertido en el mayor proveedor de cítricos de la… 

  	
  

Francesco Roselli, de Dari Ecomeccanica (Italia): 


"Las cosechadoras de hortalizas de Dari permiten agilizar y optimizar las labores" 


Con un impacto cada vez más significativo en la productividad de las explotaciones, Dari Ecomeccanica sigue marcando un camino de crecimiento e… 

  

Tim Kroner, de VitaSafe GmbH (Alemania) 


La fruta de IV gama crece en la gran distribución alemana y se espera que aumente el interés de los discounters 


El mercado de las ensaladas de frutas frescas listas para consumir y de los productos saludables para llevar no deja de crecer. Los consumidores… 

  	
  

Desarticulada una red que enviaba a Valencia droga oculta entre cebollas peruanas 


Una operación conjunta entre la Policía Nacional de España, la Polícia Judiciária de Portugal y la Administración de Control de Drogas de Estados Unidos (DEA)… 

  

Pasquino De Vuyst, de Square Melon (Bélgica): 


"Hay algo más de espárragos disponibles gracias al tiempo primaveral, pero los precios siguen altos" 


El comienzo de la temporada de espárragos se espera siempre con ilusión. A los restaurantes, en concreto, les gusta poder incluir espárragos de las… 

  

Desmantelado en Huelva un almacén clandestino de frutos rojos 


La Guardia Civil ha desmantelado un almacén clandestino en la provincia de Huelva dedicado al envasado y distribución ilegal de fresas. El establecimiento… 

  

Golazo se posiciona como una alternativa rentable y estratégica para los agricultores 


La nueva variedad de cebolla peruana que promete mejor poscosecha y flexibilidad de siembra 


La cebolla Golazo ha irrumpido con fuerza en el mercado peruano y en la exportación hacia los países vecinos, destacándose por su poscosecha,… 

  

Reportaje fotográfico de la visita a YesHealth, Taiwán 


"Permitimos que cualquiera vea la explotación por sí mismo" 


"El propósito es mostrar lo que hacemos y cómo lo hacemos, educar al consumidor y desarrollar el mercado a través de la confianza, la transparencia y… 

  

Josua van Straaten, de Ezulwini Pines (Sudáfrica): 


"En las próximas cuatro semanas habremos agotado la cosecha natural de piña" 


"El año pasado no fue malo en absoluto: el rendimiento fue bueno, y los precios también", afirma Josua van Straaten, que cultiva piñas en Hluhluwe, al… 

  

Estados Unidos 


Mother Earth utiliza una nueva bandeja compostable para setas ecológicas 


El envasado de hongos sigue evolucionando. Durante muchos años, la espuma de poliestireno fue la solución estándar del sector, y las explotaciones… 

  

Especial CPMA Convention and Trade Show 2025 


Del 11 de marzo al 11 de abril, FreshPlaza va a publicar un especial editorial sobre la próxima CPMA Convention and Trade Show de Montreal. La feria se… 

  

Identifican un gen que aumenta la tolerancia de los cítricos al frío 


Los cítricos, cultivados tradicionalmente en regiones tropicales y subtropicales, son vulnerables al frío, lo que puede afectar al rendimiento y a la calidad… 

FreshPlaza Funny 	
Dominó humano  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  13 de marzo de 2024 (84).msg ---

Date: 2024-03-13 14:24:42+00:00

Body:
La superficie de ajo baja un 12% en España para la campaña 2024-2025, más de un 30% en dos años ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 13 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

La superficie de ajo baja un 12% en España para la campaña 2024-2025, más de un 30% en dos años 


Concluido el periodo de plantación de ajo en España, se espera que la superficie dedicada a este cultivo baje en torno a un 12% respecto a la campaña… 

  

ASOPROA presenta la marca de calidad Aguacate CV 


“Es un prestigio para los operadores comerciales poder marcar la diferencia de los aguacates con los que trabajan” 


El martes 12 de marzo la Asociación de Productores de Aguacate ASOPROA presentó oficialmente en la finca Sinyent de Polinyà del Xúquer la marca de… 

  	
  

Antonio Del Moral, de Agroalgaida: “Vemos que hay un margen de crecimiento muy interesante” 


“El tapín está ganando cada vez más presencia en el mercado de exportación” 


La campaña del tapín avanza a buen ritmo en la provincia de Cádiz. Para los que se hayan preguntado qué es un tapín, es el nombre con el que en la… 

  

Amine Bennani, de la Asociación Marroquí de Productores de Frutos Rojos: "No se detectó hepatitis A" 


"El sector marroquí de la fresa es víctima de una campaña de desprestigio española" 


A raíz de una notificación emitida el 4 de marzo de 2024 por las autoridades españolas, informando de la detección del virus de la hepatitis A en fresas… 

  

FreshFel Europe 


El compromiso sobre la nueva ley de envases de la UE dañará el consumo de frutas y hortalizas 


Tras revisar el contenido del acuerdo preliminar del trílogo entre el Consejo Europeo, el Parlamento Europeo y la Comisión sobre el Reglamento de… 

  	
  

Christophe Lamotte, de HDC Lamotte (Francia): 


"Nuestros albaricoqueros florecieron con 10 días de antelación" 


Al inicio de la primavera, los albaricoqueros de HDC Lamotte, en el valle de Drôme, se engalanan con su bello color rosa. Este año, la floración llegará con unos diez días de antelación: "Hem… 

  

Disputa legal en la Unión Europea por el registro de la mandarina Nadorcott 


El Tribunal General de la Unión Europea ha sido escenario este martes de la disputa legal por el registro como variedad vegetal de la mandarina Nadorcott, de… 

  

Fresh Del Monte 


Llega al mercado de EE. UU. la piña Precious Honeyglow de tamaño personal 


Esta semana, Fresh Del Monte presenta Del Monte® Precious Honeyglow™, una piña fresca de tamaño personal que está disponible durante todo el año… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

El Reino Unido y Alemania impulsan el consumo europeo 


Las fresas de Basilicata alcanzarán su pico productivo y de consumo a principios de abril 


A pesar de que la superficie cultivada de fresas es similar a la del año pasado, los volúmenes cosechados son menores en el sur de Italia, señala Naomi… 

  	
  

Costa Group desarrolla y cultiva el arándano más pesado del mundo 


Costa Group, un actor global en el desarrollo de variedades premium de arándanos, ha ingresado en los libros de récords al desarrollar y cultivar el… 

  

Compensación por la reducción del cultivo de fresa y otros frutos rojos 


Se acuerda el reparto de 70 M€ entre los ayuntamientos de Doñana 


El Ministerio para la Transición Ecológica (Miteco) y los 14 ayuntamientos del área de influencia del Parque Natural de Doñana han llegado a un acuerdo para el… 

  	
  

"Los volúmenes descenderán un 10%, solo el kiwi verde registra un aumento en la producción" 


La campaña portuguesa de kiwi viene con tamaños más pequeños 


Kiwicoop, con sede en Oliveira do Bairro, en Aveiro, es una empresa portuguesa que lleva 35 años en el mercado. Produce y comercializa kiwi verde de… 

  

El Ramadán reduce la importación de tomate marroquí en beneficio del campo andaluz 


Durante el Ramadán, el mes de ayuno tradicional musulmán, se observa una reducción en las exportaciones de tomate desde Marruecos, lo cual supone un respiro… 

  

Joel Adjoka, de Cofruibo & Mango Fresh (Costa de Marfil): 


"Empezaremos a cosechar el mango a finales de mes y la campaña se presenta buena" 


Se acerca la cosecha de mango en Costa de Marfil, con lo que se inicia una de las campañas de esta fruta más tempranas de África occidental. Según Joel… 

  	
  

Loek Smets, de P. Smets (Países Bajos): 


"Las sandías de Marruecos y Mauritania, un negocio en auge con el Ramadán" 


La semana pasada, el mercado todavía estaba tranquilo, pero Loek Smets, de la firma holandesa P. Smets, espera que esto haya sido la calma antes de la… 

  

Tutti, la manzana adaptada al cambio climático, se venderá al por mayor desde este otoño 


La innovadora manzana Tutti, desarrollada en Cataluña como respuesta al cambio climático, se prepara para su lanzamiento al por mayor este otoño, tras un… 

  

Sérgio Negrão, de Jagrao Brazil: 


"Esperamos que los precios de la lima aumenten en Europa con la llegada de la primavera" 


El descenso de los precios en el mercado europeo llevó a los exportadores brasileños de lima a enfocarse en su mercado local, que ofrecía mejores… 

  	
  

Tsiourvas GmbH & Co. KG 

Marco Stahl, de Tsiourvas GmbH & Co. KG, del Mercado Mayorista de Stuttgart: 


"Se espera un ligero aumento en el volumen de las patatas tempranas chipriotas" 


La temporada de patatas chipriotas ha tenido un buen comienzo este año, según nos informa Marco Stahl, importador especializado y director general de… 

  

El más de millón y medio de cerezos del Jerte comienza a florecer tímidamente 


El Valle del Jerte, situado en el norte de Extremadura, es famoso por la espectacular floración de sus cerezos, un fenómeno natural que transforma las laderas… 

  

Comienzan los grupos de contacto del Comité Mixto de Frutas y Hortalizas de Francia, Italia, Portugal y España 


En Rovigo, Italia, se va a celebrar hoy una reunión clave del grupo de contacto de ajo, que involucra a líderes de las principales organizaciones de producción… 

  

Rafael Fabiano, de Campal Frutas: 


"En Brasil hemos logrado romper con la estacionalidad, tenemos higos durante todo el año" 


Los higos de Brasil continúan interesando a los compradores de alta gama en Europa, dice Rafael Fabiano, de Campal Frutas en Brasil. "Las exportaciones… 

  

La producción de planta madre de fresa en Castilla y León enfrenta el reto de las regulaciones y la competencia 


En las proximidades de Fuente El Olmo de Fuentidueña, Segovia, se localiza una significativa explotación agrícola de Plantas de Navarra S.A. (Planasa),… 

  

Estados Unidos 


Envío de brócoli sin necesidad de hielo gracias a HarvestHold Fresh 


Verdant™ Technologies se ha asociado con Freshouse, un productor y distribuidor de frutas y hortalizas frescas, para lanzar una solución de envío de… 

  

31.000 toneladas de patata extratemprana de Mallorca para exportación 


La Conselleria de Agricultura, Pesca y Medio Natural ha anunciado que, en la presente campaña, se espera que los agricultores de Mallorca cultiven alrededor de… 

  

Un hombre cambia el jabón de su esposa por una patata 


En un divertido giro de los acontecimientos, un hombre decidió gastarle una broma a su esposa sustituyendo su jabón de belleza por una patata que se… 

FreshPlaza Funny 	
El trenecito  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  10 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-10 13:56:45+00:00

Body:
Europa es el mayor mercado para los guisantes de Perú ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 10 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

Europa es el mayor mercado para los guisantes de Perú 


La temporada de guisantes en Perú comenzó la semana pasada. El frío ralentizó el inicio en torno a dos semanas y los volúmenes seguirán siendo… 

  	
  

Resumen del mercado global del pomelo 


Durante las últimas temporadas se han producido cambios en el consumo y la demanda de pomelos en muchos mercados. La demanda de pomelo está cayendo y… 

  	
  

Juan Pablo Saucedo Romero, de AgroSense México: 


"En el TomSystem, encontramos un medio eficaz para minimizar la mano de obra en los invernaderos mexicanos" 


Como el cultivo en invernadero es muy intensivo en mano de obra, la escasez de trabajadores representa un reto considerable para los productores.… 

  	
  

El sector aguacatero de Sudáfrica se prepara para iniciar los primeros envíos a la India, Japón y China 


En el espacio de ocho meses, los aguacates sudafricanos han obtenido acceso potencialmente a más de 2.500 millones de personas en el mercado de la… 

  	
  

La mancha negra ya daña todas las zonas citrícolas de Túnez 


En 2019, tras detectar en puertos europeos en solo dos meses y en hasta siete partidas importadas de cítricos tunecinos la presencia de mancha negra… 

  

La temporada de lechuga de California arranca más despacio y con menor demanda 


Ha sido un comienzo extraño para la temporada de lechuga de Salinas, California. "Creo que la oferta va a ser limitada durante un tiempo", afirma Mark… 

Especial Perú 	
  

Agronorperú 


El clima árido ofrece las condiciones perfectas para el cultivo de bananos orgánicos 


Desde hace un año, Agronorperú, una empresa familiar que produce y comercializa banano en la provincia de Piura, atiende a las directrices de la… 

  

"Las cadenas de supermercados europeas optan por los tomates de cultivo de alta tecnología en invierno" 


Tras años de crecimiento, el sector del tomate en el norte de Europa fue golpeado por la crisis energética y la irrupción de ToBRFV. En parte porque… 

  

México 


Se retrasa la temporada de ciruela en el sur de Sinaloa 


La temporada de ciruelas en el sur del estado de Sinaloa está experimentando un retraso este año, según informó José Alfredo Castañeda Mota. Las bajas… 

  	
  

Richard Smith, de GSL, sobre su etiqueta naturetag: 


"Se trata de una etiqueta superior para frutas y hortalizas con las mejores credenciales ecológicas del mercado y a un coste muy inferior" 


GSL, especialista en etiquetado para el sector sanitario, ha lanzado una etiqueta ecológica certificada y segura para frutas y hortalizas con un precio… 

  

Denis Magalotti, de La Quercia (Italia): 


"El kiwi es un cultivo que sigue dando satisfacciones" 


Con más de 200.000 plantas de kiwi producidas cada año, La Quercia se posiciona entre los viveros italianos de tamaño pequeño-mediano, pero que apuntan… 

  	
  

Los productores tendrán que gestionar los viñedos para mitigar posibles daños a largo término 


La ola de calor que azota la India podría afectar a la productividad de la uva a largo plazo 


Las exportaciones de uva india hacia Europa han llegado a su conclusión, según Samir Singh, promotor empresarial de la exportadora india Mersel Foods.… 

  

Driscoll’s Maroc inaugura planta de acondicionamiento de frutos rojos en Larache 


Driscoll's Maroc ha comenzado la construcción de una nueva planta de acondicionamiento de frutos rojos, ubicada estratégicamente en el agropolo de Loukkos, al… 

  

Joël Boyer, de Boyer (Francia): ¿Habrá un buen encadenamiento de las campañas española y francesa? 


"La temporada del melón de 2024 parece que llegará bastante tarde" 


La campaña francesa de melón de 2024 parece que llegará bastante tarde. ¿La causa? Una climatología caprichosa con lluvias recurrentes, que complican especialmente la plantación de… 

  	
  

Chen Ruyue, de Xuwen MuchSweet Produce Cooperatives (China) 


"La temporada de piña termina antes de lo previsto con un rendimiento general insatisfactorio" 


El final de la temporada de producción de piña ha llegado prematuramente este año, acompañado de un rendimiento insatisfactorio atribuido a unas… 

  

Aumenta la venta de patatas de Idaho, pero los precios siguen bajos 


Todavía hay un suministro bastante grande de patatas procedentes de Idaho para esta época del año. "Deberíamos tener producto de conservación hasta… 

  	
  

Nick Nafpliotis, de Greek & Fresh (Grecia): 


"La producción de sandía en Grecia es un 20-30% mayor que el año pasado" 


Como el invierno ha sido templado en Grecia, la temporada de sandías ha empezado con unos días de adelanto, según Nick Nafpliotis, director de la… 

  

vollgepackt GmbH 

Jörn Christiaens, de Vollgepackt (Alemania): 


"Queremos presentar los 'microgreens' más como una exquisitez que como un ornamento" 


En Alemania, los microgreens de producción regional han ganado popularidad en los últimos años. La empresa emergente Vollgepackt, con sede en… 

FreshPlaza Funny 	
Habilidad en la cocina  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  14 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-14 15:20:26+00:00

Body:
“Con nuestra nueva marca propia de mandarinas, planeamos poder llevar un producto de gran calidad a los mercados más exigentes” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 14 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

  	
  

Diego Garibaldi, de Nuna Fruit (Perú): 


“Con nuestra nueva marca propia de mandarinas, planeamos poder llevar un producto de gran calidad a los mercados más exigentes” 


En el segmento de las mandarinas, Satsuma fue la primera variedad en llegar a los campos de producción peruanos, en la provincia de Huaral en… 

  	
  

Resumen del mercado global de la cereza 


La cosecha de cerezas ha tenido un buen arranque en el hemisferio norte, adelantándose entre 10 y 15 días en algunos países europeos, lo cual también… 

  	
  

El calor extremo y la sequía afectarán al suministro de limón Persa de México este verano 


El Consejo de Productores y Exportadores de Limón Persa (COPELP) advierte sobre las consecuencias de la sequía para la producción mexicana. Esta… 

  	
  

India se consolida como mercado clave para las exportaciones chilenas 


Según ProChile, India se ha convertido en uno de los mercados de mayor crecimiento para las exportaciones chilenas, alcanzando US$ 64 millones en mayo y… 

  

Mirko Infantes, de Pacific Produce (Reino Unido): 


"EE. UU. es un serio competidor para los volúmenes de aguacate peruano este año" 


La cosecha de aguacate peruano comenzó a finales de marzo de este año en Jayanca, en el norte del país. Los aguacates de Olmos, también en el norte,… 

  	
  

Reino Unido 


Tesco vende espárragos mexicanos para complementar la oferta británica, afectada por el frío 


En respuesta a las quejas planteadas por un residente de Norfolk sobre la venta de espárragos mexicanos en una tienda Tesco de Downham Market, la cadena ha… 

  

Hoy empieza la Eurocopa 2024. ¿Qué opina el sector hortofrutícola de las posibilidades de ganar de sus respectivas selecciones nacionales? 


Esta noche, el primer partido de la Eurocopa de fútbol 2024 dará por fin el pistoletazo de salida al campeonato. Nuestros redactores de los distintos… 

  	
  

Estados Unidos 


Comienza la temporada de arándanos en Oregón 


Superfresh Growers® se complace en anunciar otra fructífera temporada de arándanos con Norris Farms. Enclavada en el valle de Umpqua, al suroeste de… 

  

Abdellah Agga, de Yanour Logistic (Marruecos): 


"Aunque la campaña marroquí de Nadorcott ha ido bien, es difícil competir con Egipto" 


Al final de la campaña de Nadorcott de Marruecos, en marzo-abril, la temporada citrícola del país llegó a su fin de forma abrupta. Muchos productores… 

  	
  

Estados Unidos 


Las cerezas y las manzanas se ponen patrióticas para el 4 de Julio 


CMI Orchards está preparada para disparar las ventas de verano este 4 de julio. Rochelle Bohm, vicepresidenta de marketing, afirma que las fiestas… 

  	
  

Investigación de la Universidad Estatal de Washington 


Desarrollan una pinza robótica para la recogida automatizada de manzanas 


Una pinza robótica desarrollada por investigadores de la Universidad Estatal de Washington es capaz de tomar con suavidad la mayoría de las manzanas de un… 

  

26 y 27 de junio en Óbidos (Portugal) 


Interpera 2024 abordará los retos actuales del sector de la pera 


El Congreso Internacional de la Pera se celebrará los días 26 y 27 de junio de 2024 en Óbidos (Portugal). Solo quedan dos semanas para el comienzo del… 

  	
  

Ramadan Elsayyad, de Palm Hills Dates (Egipto): 


"Para la próxima temporada se estiman entre 30.000 y 35.000 t de dátiles Medjool, un 100% más que en la anterior" 


Los dátiles Medjool egipcios están actualmente en su fase kamry (verde grande), y "la próxima temporada se perfila bien en producción, con una calidad… 

  	
  

SanLucar gana el German Brand Award 


La compañía SanLucar ha sido galardonada con el German Brand Award 2024 como Marca Excelente en la categoría Fast Moving Consumer Goods y ha recibido… 

  

Más de 120 kg de droga en un contenedor de banano en Guayaquil 


La Policía Nacional de Ecuador ejecutó la operación Poseidón XX en un puerto de Guayaquil, enfocada en combatir el tráfico internacional de estupefacientes. La… 

  	
  

Pronto comenzará la temporada de tomates cultivados en postes en California 


Entre los retailers y consumidores crece el entusiasmo por los tomates de primera calidad que a partir de la semana del 24 de junio estarán disponibles… 

  	
  

Niek Monden, de De Kruidenaer (Países Bajos): 


"La hidroponía es nuestra actividad principal" 


Pueden ofrecer una hierba aromática, la albahaca, durante todo el año procedente de cultivos locales. El objetivo, sin embargo, es conseguirlo con… 

  	
  

Penny Reidy, de SA Produce Market (Australia): 


"Estamos viendo más variedades de mandarinas: Imperial y más Navel, y las Cara Cara acaba de empezar" 


El inicio de la temporada de cítricos de Australia Meridional se celebró por todo lo alto en el South Australia Produce Market (el mercado… 

  	
  

La cooperativa francesa Solarenn se lanza a la cubierta refrigerante 


"Gracias a esta técnica, la cooperativa puede afrontar el desafío de almacenar y conservar de forma adecuada los productos" 


La cooperativa Solarenn, con sede en Saint-Armel, que agrupa a 30 productores en más de 60 hectáreas de invernaderos, acaba de terminar las obras del… 

  	
  

El ABC del marketing de frutas y hortalizas: una serie de seminarios web gratuitos 


Fresh Food Leader, organizador de los encuentros cara a cara entre compradores de frutas y hortalizas de la gran distribución nacionales,… 

  

Un frutero protege sus uvas con un cuchillo de los ladrones que viajan en tren 


El vídeo de un frutero bangladeshí protegiendo su puesto de los pasajeros del tren se ha hecho viral. El vendedor, cuyo puesto está situado cerca de… 

FreshPlaza Funny 	
Cada uno tiene sus preferencias  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  15 de abril de 2025 (40).msg ---

Date: 2025-04-15 13:46:22+00:00

Body:
"Prevemos que va a haber un importante crecimiento del consumo de naranjas pigmentadas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 15 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Ernesto Machancoses, de Citrus Rosso: 


"Prevemos que va a haber un importante crecimiento del consumo de naranjas pigmentadas" 


El interés de los consumidores por los cítricos pigmentados está despertando en los últimos años y se prevé que su consumo aumente de cara al futuro,… 

  

La Unió Llauradora 


El aumento de las importaciones de aguacate lastra el precio del producto valenciano 


Las importaciones de aguacates procedentes de terceros países han provocado la caída de la cotización del producto valenciano, tal y como sucede… 

  	
  

Reportaje fotográfico de la feria CPMA en Montreal 


La semana pasada, del 8 al 10 de abril, la Canadian Produce Marketing Association (CPMA) organizó su convención y feria anual. Este año le tocó el… 

  

Éxito de la cuarta jornada de puertas abiertas de NSG 


"Tenemos que seguir innovando y ofreciendo nuevas soluciones a los productores de fresas" 


De nuevo en Basilicata, en Policoro (Matera), en el centro de investigación y experimentación de la empresa de mejora Nova Siri Genetics (NSG), el… 

  	
  

Gabriel Rubio, de M.A. Export S.A.C (Perú) 


Los altos costos y la sobreoferta complican la campaña peruana de mango y palta 


La sobreproducción y el alza en costos logísticos marcan el panorama actual del mercado de mango y palta, desafiando la competitividad y estabilidad de… 

  

Reportaje fotográfico: Freskon 2025 


La novena edición de la feria internacional de frutas y hortalizas frescas Freskon ha concluido con éxito. El evento tuvo lugar del 10 al 12 de abril… 

  	
  

Las organizaciones agrarias españolas piden al Gobierno evitar la guerra comercial 


El ministro de Agricultura, Pesca y Alimentación, Luis Planas, se reunió el lunes con representantes de Asaja, COAG, UPA y Unión de Uniones para discutir temas… 

  

Hortyfruta desactiva la Extensión de Norma para berenjena 


La Interprofesional de Frutas y Hortalizas de Andalucía, Hortyfruta, tras evaluar la situación en el mercado de la berenjena larga negra, ha decidido… 

  

Endurecimiento de acciones contra pozos ilegales en Doñana 


El Parque Nacional de Doñana, un enclave de biodiversidad en Europa, se ve amenazada por los pozos ilegales de agua. Estos pozos, utilizados principalmente… 

  	
  

Jorge Sánchez, de Nicoverde 


La demanda global y escasez de jugos disparan el valor de la piña costarricense 


La piña costarricense vive uno de sus mejores momentos en el mercado internacional. Con precios que no se veían desde hace más de una década, los… 

  

Yagmur Ozbutun, de Ser Pak Packaging (Turquía): 


"Nuestro envasado en atmósfera modificada puede mantener frescas las cerezas hasta 30 días" 


Turquía es uno de los principales productores mundiales de cerezas, con casi el 20% de la producción total. Este año se esperaba inicialmente una… 

  	
  

Nicolas Paille, de Coopérative de Noirmoutier (Francia): 


"Esta campaña promete ser digna de nuestro 80.º aniversario" 


"Si alguna vez hubo una temporada para triunfar, es esta", afirma Nicolas Paille, director de Coopérative de Noirmoutier. Es una campaña especialmente… 

  

Etna's Terra dei Limoni 


El limón siciliano que se mantiene en producción incluso en verano 


"Gracias a una labor de comunicación focalizada y a la calidad reconocida de nuestro 'Limone dell'Etna IGP', estamos presentes en importantes grandes… 

  	
  

Una nueva marca garantiza la transparencia del comercio de exóticos 


"Muchos podrían quedarse sin trabajo sin la importación de frutas, hortalizas y plantas ornamentales" 


En una época en la que la sostenibilidad es un tema candente, Bud Holland acaba de presentar una nueva marca exótica: Saborichi®. Con ella, el… 

  

Wilfried Schaffer, de Meyer Gemüsebearbeitung GmbH (Alemania): 


"Los productos de marca de alto precio lo tienen difícil en el sector ecológico" 


Los productores alemanes de hortalizas han tenido dos años excepcionalmente lluviosos y, en ocasiones, estas condiciones meteorológicas son especialmente difíciles para estos… 

  	
  

Coexphal aprueba la creación de una Sección de Empresas Mercantiles 


La Asociación de Organizaciones de Productores de Frutas y Hortalizas de Almería (Coexphal) ha aprobado la creación de una nueva Sección de Empresas… 

  

Cambio en la dirección de Cofruid'Oc y Cofruid'Oc Méditerranée 


Tras treinta y seis años al frente de la cooperativa hortofrutícola Hérault Cofruid'Oc, cuyo primer directivo fue contratado en 1989, Didier Crabos ha… 

  	
  

Robert Blanjoue, de Dole France: 


"Se trata de una situación inédita para la piña" 


Si en 2024 los bloqueos de las explotaciones agrícolas afectaron gravemente al abastecimiento, este año persisten los problemas logísticos (esta vez a… 

  

HAK Fresh 


Verduras asadas y a la parrilla: productos de conveniencia para el sector de la restauración 


HAK Fresh se ha dado a conocer en los Países Bajos gracias a haberse hecho cargo de las actividades de vanRijsingenfreshservice. Sin embargo, la… 

  	
  

La OCU recomienda el consumo diario de frutas y hortalizas frescas 


La alimentación de los españoles ha empeorado 


Un análisis de la Organización de Consumidores y Usuarios (OCU), basado en el Panel de consumo de alimentos del Ministerio de Agricultura, Pesca y… 

  

Reportaje fotográfico de las instalaciones de 80 Acres Farms en Kentucky (EE. UU.) 


"No se puede aplicar el mismo manual de una explotación a otra" 


"La ampliación de unas instalaciones de agricultura vertical no consiste en duplicar la superficie y ya está; conlleva incorporar experiencia, datos e… 

  

La familia Deprez y Solum Partners lanzan una OPA sobre Greenyard 


Greenyard NV ha confirmado que la familia Deprez, con el apoyo de Solum Partners LP, tiene la intención de lanzar una oferta voluntaria y condicional de… 

  

Multa de 25.000 rupias por arrojar mangos a un lago 


MG Sreekumar, un conocido cantante, ha aclarado las circunstancias que rodearon un reciente incidente en el que se le impuso una multa de 25.000… 

FreshPlaza Funny 	
Un error de nada  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  12 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-12 16:16:39+00:00

Body:
"Incluso con arancel, la palta peruana sigue siendo competitiva" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 12 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Mariano Bustamante, de Añay Peruvian Fruits: 


"Incluso con arancel, la palta peruana sigue siendo competitiva" 


La campaña de palta peruana 2025 proyecta un aumento en el volumen exportado, que para algunos exportadores o comercializadores ha sido impulsada más… 

  	
  

Fundecitrus publica la estimación de producción para la campaña 2025/26 


Mejoran las perspectivas de cosecha para las naranjas brasileñas 


La cosecha de naranja 2025/26 en el cinturón citrícola de São Paulo y del Triângulo/Sudoeste Mineiro, principal región productora de jugo de naranja… 

  	
  

Fresh Del Monte emprenderá acciones contra el cultivo ilegal de piña rosada en Nicaragua 


Fresh Del Monte ha anunciado acciones legales en respuesta a informes sobre el cultivo y cosecha ilegal de piña rosada en Nicaragua. Esta decisión surge tras… 

  

Rob Spinelli, de Anthony Vineyards Inc. 


Empieza esta semana la cosecha de uva en Coachella 


Esta semana comenzará la cosecha de uva en Coachella, California. "Empezaremos poco a poco con algunas uvas blancas como la Sugrafiftytwo, que es una… 

  

La granada peruana encara un año más favorable 


Este año, el desempeño de la granada peruana ha mostrado un cambio en su dinámica. A pesar de que el 2025 comenzó con volúmenes más bajos en enero, desde marzo… 

  	
  

Juan Prados Edwards, CEO de Generandi: 


"Las variedades amarillas y rojas están emergiendo como el futuro del cultivo de kiwi en los países del sur de Europa" 


En la actualidad, la producción de kiwi en España ha mostrado una tendencia de crecimiento moderado, especialmente en regiones como Galicia, Asturias y… 

  

Lucio Rainelli, de LGS Specialty Sales (EE. UU.): 


"Esperamos una buena temporada de mandarinas del hemisferio sur este verano" 


LGS Specialty Sales comparte una actualización de su oferta de mandarinas de cara a la temporada de verano. La compañía espera una transición sin… 

  	
  

La exportación de jengibre peruano cayó un 24% en abril 


En abril de 2025, las exportaciones de jengibre fresco alcanzaron 1.789 toneladas, con un valor de US$ 3,07 millones. Esto representó una disminución del 24%… 

  

Disponible en línea la edición digital en inglés y alemán de la revista FreshPlaza/Primeur 


Este mes, la revista especializada Primeur, en colaboración con FreshPlaza, ha publicado una edición internacional. Además de la versión en neerlandés,… 

  

Panamá fue en abril el único mercado en crecimiento para el banano peruano 


En abril de 2025, las exportaciones peruanas de banano fresco totalizaron 13.747 toneladas, con un valor de US$ 11.05 millones. Estas cifras indicaron una… 

  	
  

  Reportaje fotográfico de Macfrut 2025 


La 42.ª edición de Macfrut, una de las principales ferias internacionales dedicadas a las frutas y hortalizas, finalizó el jueves 8 de mayo de 2025. El… 

  

Emanuel Sluis, de Service2Fruit (Países Bajos): 


"La mayoría de peras están ya vendidas" 


La venta de peras se ha detenido casi por completo en la plataforma comercial Service2Fruit. "Tenemos poca o ninguna oferta en la web y esto es algo… 

  	
  

Aumentan las exportaciones de fruta brasileña a Europa por vía aérea 


Azul Linhas Aéreas ha observado un aumento en la demanda de servicios de transporte de carga aérea a Europa, señalando esta tendencia como una opción cada vez… 

  

Productor con asistencia por IA supera las 24.000 hectáreas y los 3.000 millones de plantas escaneadas 


Stout ha anunciado que su Smart Cultivator, que funciona con IA, ha cubierto ya más de 24.000 hectáreas y escaneado más de 3.000 millones de plantas,… 

  

Panafruit se fija como objetivo exportar 200 contenedores de papaya 


Panafruit SA, ubicada en San Juan del Tejar, Chiriquí, Panamá, mantiene una proyección de exportación de papaya a Estados Unidos y Aruba, según informó el… 

  	
  

La demanda de maduración con etileno en Australia ha aumentado gracias a la consistencia de la calidad y la reducción del desperdicio de alimentos 


Hace diez años, se identificó en el mercado australiano la oportunidad de mejorar la vida útil y la calidad de los productos hortofrutícolas. "Nos… 

  

En 2024, la producción de aguacates aumentó un 53% en Estados Unidos 


Según el informe sobre frutas no cítricas y frutos secos de 2024 del USDA, el año pasado se cerró con resultados variables para los cultivos especializados de… 

  	
  

FruitMasters reúne lo último en maquinaria para clasificación, envasado y logística en Smart Fruit Hub 


FruitMasters ha inaugurado oficialmente el Smart Fruit Hub en el municipio holandés de Geldermalsen. Este moderno centro logístico y de envasado de… 

  

PanAgri: "Ya no es necesario ir al campo para cada operación" 


Riego SmartBOX: un sistema modular que se adapta a cada necesidad 


La agricultura moderna ha desplazado su centro de gravedad: el éxito ya no depende únicamente de lo que ocurre en los campos, sino cada vez más de la… 

  	
  

Mark Rohrlach, de Detpak (Australia): 


"Trabajamos en estrecha colaboración con los clientes, dándoles opciones durante todo el proceso de diseño" 


Detpak diseña, fabrica y suministra soluciones sostenibles de embalaje de papel y cartón para una amplia gama de industrias, una de las cuales es la de… 

  

Vuelven a Japón las bananas congeladas con chocolate 


Family Mart ha lanzado una banana de chocolate congelada, reviviendo una delicia nostálgica para muchos en Japón. Estas bananas cubiertas de chocolate, que… 

FreshPlaza Funny 	
Situaciones irrepetibles  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  26 de abril de 2024 (61).msg ---

Date: 2024-04-26 14:20:26+00:00

Body:
"La distribución europea empieza a abrir sus líneas a la sandía española, pero el frío ralentiza la cosecha" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 26 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

  	
  

Resumen del mercado global del mango 


En el primer trimestre del año, Perú, uno de los principales proveedores de mango, ha vuelto a tener un final de temporada difícil, lo que ha provocado… 

  	
  

José Antonio Baños, presidente de Ejidomar: 


"La distribución europea empieza a abrir sus líneas a la sandía española, pero el frío ralentiza la cosecha" 


La campaña de sandía avanza en Almería con volúmenes todavía limitados. El tiempo frío está ralentizando la producción en un momento en el que las… 

  	
  

Álvaro Lara, de Agricultura Extraterrestre S.L.: 


“Seguiremos teniendo nuestra gama de cítricos ecológicos disponibles hasta julio” 


Aunque solo al final de la campaña se sabrá si los aforos de inicio de la campaña 2023/24 se cumplirán, hasta ahora se espera que en la provincia de… 

  	
  

VI Congreso Patata de España, Sevilla 


El sector de la patata española muestra su preocupación ante el importante incremento de las importaciones de Egipto 


El VI Congreso de la Patata Nueva de España, organizado por Asociafruit y Fepex con la colaboración de la Consejería de Agricultura, Pesca, Agua y… 

  	
  

La campaña de fruta de hueso murciana ya está en marcha 


La temporada de fruta de hueso extratemprana ya ha comenzado en la Región Murcia, donde los productores en la Vega Alta han iniciado la cosecha de las primeras… 

  

Mark Everett, de Worldwide Fruit (Reino Unido): 


"Esperamos aumentar la carga de aguacates de calibres grandes en las próximas semanas" 


A principios de año hubo escasez de aguacates, sobre todo de calibres grandes, pero las importaciones tempranas del hemisferio sur han equilibrado la… 

  

Las pérdidas causadas por el granizo del lunes en Murcia superan los 11 M€ 


Técnicos de la Consejería de Agua, Agricultura, Ganadería y Pesca han valorado en 11.188.622 euros las pérdidas causadas por el granizo el 22 de abril en la… 

  	
  

María José Sánchez, directora de Fruit Attraction: 


“Este año Fruit Attraction superará todas las cifras” 


Ayer 25 de abril de 2024 se presentó en Sevilla, en el marco del VI Congreso Patata de España, organizado por Asociafruit y FEPEX, la nueva edición de… 

  

Jakub Krawczyk, de Appolonia, sobre la exportación de manzanas polacas: 


"Los retrasos en el envío han sido nuestra mayor preocupación esta temporada" 


Las existencias de algunas variedades de manzanas polacas todavía son abundantes y se espera que estén disponibles durante el resto de la temporada.… 

  	
  

Las heladas provocan daños en los cultivos de toda Europa 


En toda Europa, los agricultores se han visto perjudicados por el frío. A continuación hacemos un repaso de los daños sufridos en algunos países. Las heladas… 

  

Preocupación en Bijl's Fruit (Países Bajos). La NFO habla de daños millonarios 


"Habrá sin duda que tener en cuenta que la nueva cosecha de peras puede presentar manchas" 


La granizada de la semana pasada ha dejado su marca en la fruta. Este año, los perales entraron temprano en flor, también en el caso de Bijl's Fruit,… 

  

Madrid tendrá asfalto con olor a mango en 323 calles 


El Ayuntamiento de Madrid ha puesto en marcha la Operación Asfalto 2024, un proyecto que contempla la mejora del pavimento en 323 calles de los 21 distritos de… 

  	
  

Melt van Schoor, de Good Hope Marketing (Sudáfrica) 


El mercado de los cítricos de fácil pelado se reactiva en Europa 


Las últimas clementinas ClemenLuz están pasando por las líneas de envasado de Good Hope Marketing en Citrusdal para dar paso a las Clemenules la… 

  	
  

Clasificación de los mayores exportadores de papaya en 2023 


México y Brasil se posicionaron como los mayores exportadores de papaya en el mundo durante el año 2023, seguidos por Guatemala, Estados Unidos y Países Bajos,… 

  

Naranjasyfrutas.com convoca la segunda edición de los premios al Mejor Comercio Valorado por los Agricultores 


Los citricultores serán los que elijan el mejor comercio de la campaña 23-24 


Naranjasyfrutas.com está realizando la segunda encuesta sobre la venta de la cosecha esta campaña 2023/2024 para premiar al comercio mejor valorado por… 

  

Edeka construye el primer supermercado 100% reciclable en Brunswick, Alemania 


La cadena alemana Edeka ha comenzado la construcción de lo que será el primer supermercado totalmente reciclable del país, situado en la ciudad de Brunswick.… 

  

Mehdi Benchekroun, de Domaines Mehdi Benchekroun 


La oferta de romero marroquí se ve afectada por la sequía 


La producción de plantas aromáticas y medicinales en Marruecos ha sufrido un duro golpe este año debido a la persistente sequía, lo que ha provocado… 

  

Heini Grandi, de Ctm Agrofair (Italia) 


Conservación y maduración de bananas de comercio justo a partir de fuentes renovables 


La cadena de suministro de la banana en Europa, con unas ventas que alcanzaron aproximadamente los 5,5 millones de toneladas en 2022, el 75% de las… 

  

medFEL 2024 comienza con fuerza 


Ha comenzado medFEL 2024. La 16.ª edición de la famosa feria de Perpiñán ha abierto sus puertas. Con un nuevo diseño y pasillos repletos, medFEL está en plena ebullición este año. Los organizadores esperan cerca de 5… 

  

Heidesand eG 

Baja Sajonia, Alemania 


"Las importaciones de cebolla se encuentran con un mercado saturado y en declive" 


La comercialización de las patatas de conservación para consumo de Baja Sajonia se está acercando gradualmente a su fin. En aproximadamente tres a… 

  

Emergencia de sequía e investigación hídrica en el subsuelo 


"No somos perforadores, pero indicamos dónde perforar" 


La escasez de precipitaciones en los períodos invernales y el creciente problema de la falta de agua en la agricultura están llevando a HydroHunter… 

  

Jack Ward, British Growers Association: 


"Con tantas demoras y las condiciones del terreno, es inevitable que se retrase la llegada del producto al mercado" 


Es tiempo de siembra en el Reino Unido, pero los meses de fuertes lluvias han dificultado seriamente el proceso y muchos agricultores están muy por… 

  

La aplicación inteligente de cubiertas de plástico hace que la construcción de nuevos invernaderos sea más rápida y segura 


"Llevamos mucho tiempo planteándonos el diseño de un invernadero de gran envergadura que produzca mucho pero que pueda construirse y mantenerse de… 

Visto en redes sociales 	
  

  Recolección de manzanas para su transformación en jugo y pulpa 


  

Una aplicación gratuita de gestión agrícola para ahorrar tiempo a los productores 


Farmable ayuda a las explotaciones agrícolas italianas con una aplicación de gestión agraria asequible y fácil de usar que les ahorrará tiempo esta… 

  

BLE 

Informe de mercado alemán de la BLE, semana 16 


"Las fresas holandesas, belgas y alemanas fueron las más caras" 


Los mercados estuvieron suficientemente abastecidos con las fresas griegas y holandesas, las predominantes, seguidas de la oferta italiana y española,… 

  

DelFrescoPure® hace gala de su oferta de invernadero en la feria de Vancouver 


DelFrescoPure® ha acudido a la feria de la CPMA en Vancouver para presentar su gama de productos cultivados en invernadero, tanto convencionales como… 

FreshPlaza Funny 	
Qué mala pata...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  17 de febrero de 2025 (4).msg ---

Date: 2025-02-17 14:43:58+00:00

Body:
"El año pasado la demanda de Italia creó un espejismo en el mercado de la pera española" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 17 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Ricardo Pisón, de Frutas Pisón: 


"El año pasado la demanda de Italia creó un espejismo en el mercado de la pera española" 


La campaña 2024 de pera Conferencia ha sido más corta de lo normal en España y el sector afronta el primer trimestre del año con unos stocks muy… 

  	
  

Costos elevados y barreras logísticas para exportar 


"Para 2025, se prevé una leve reducción en la producción y la exportación de cítricos argentinos" 


La temporada de cítricos en Argentina comienza en marzo y se extiende hasta noviembre, con variedades como las mandarinas Satsuma, Clementina, Merav,… 

  	
  

Un agricultor pone en marcha una tienda online de naranjas para reflotar la explotación familiar afectada por la DANA 


La DANA ha dejado cientos de campos arrasados que, si las administraciones no establecen suficientes ayudas y garantizan el relevo generacional, van a… 

  	
  

El Maersk Saltoro llega por fin a China con las cerezas chilenas con un retraso de más de un mes 


Según ha informado la naviera Maersk, el portacontenedores Maersk Saltoro, que zarpó el 27 de diciembre desde San Antonio (Chile) con más de 1.300 contenedores… 

  

El consumo de frutas y hortalizas en los hogares españoles mejoró un 1,3% hasta noviembre 


El consumo de frutas y hortalizas frescas en los hogares ha aumentado un 1,3% de enero a noviembre de 2024 en relación con los mismos meses de 2023,… 

  	
  

Mariya Dermendzhieva, de Triland JSC (Bulgaria): 


"Los exportadores egipcios de cítricos van con pies de plomo en cada mercado al que se dirigen" 


Esta temporada de cítricos egipcios, el importador y exportador búlgaro de productos frescos Triland tiene que ser prudente, como afirma la directora… 

  	
  

Pavlina Drogoudi habla de la próxima campaña griega de fruta de hueso: 


"Se espera que todas las variedades de frutales de hoja caduca cumplan sus requisitos de frío" 


Tras varios años de inviernos relativamente cálidos que han dificultado la acumulación de suficientes horas de frío para las frutas de hueso en el… 

  	
  

Argentina, Brasil, Sudáfrica, Uruguay y Zimbabue concentran el 95% de las intercepciones detectadas 


Unión de Uniones insta a reforzar las medidas para prevenir la introducción de "Phyllosctita citricarpa" en la UE 


Unión de Uniones de Agricultores y Ganaderos ha participado en el proceso europeo de consulta pública para prorrogar hasta abril de 2028 las medidas… 

  	
  

Alexandre Picault, de Kultive, refuerza su posicionamiento geográfico en la región del Gran Este (Francia) 


"Aumentamos un 25% nuestro volumen de pepinos vendidos" 


Kultive ha empezado 2025 con una excelente noticia. CASAY (Cooperativa agrícola de invernaderos de Aube e Yonne), una de sus tres organizaciones de… 

  	
  

Marcos Araujo, de Frutura Uruguay: 


"Uruguay apuesta por las mandarinas sin semilla para fortalecer sus exportaciones" 


En los últimos años, la demanda de mandarinas sin semillas ha crecido significativamente, especialmente en Estados Unidos. "En Uruguay, los productores… 

  	
  

Kamwaka Bogere Amonie, de Damex Uganda Ltd.: 


"La producción de aguacates aumenta en Uganda cada temporada" 


En Uganda hay varias temporadas para las distintas variedades de aguacate, según Kamwaka Bogere Amonie, director de ventas de la exportadora Damex… 

  	
  

Fruit Logistica ha sido un éxito para la exportadora moldava de ciruelas PDG Fruct 


"Queríamos dar el salto a las cadenas del retail con acuerdos de suministro directo" 


La pasada temporada de ciruelas en Moldavia fue complicada en comparación con la anterior a causa de las condiciones meteorológicas, afirma Zinaida… 

  	
  

Un tercio del consumo nacional de frutas y hortalizas frescas de EE. UU. es importado 


El presidente Donald Trump quiere aprovechar los aranceles a la importación para tratar de impulsar la producción nacional y hacer frente a los… 

  	
  

Dos guardias civiles heridos investigando un robo en un invernadero de El Ejido 


Según denuncia la Asociación Española de Guardias Civiles (AEGC), el pasado martes 11 de febrero, dos agentes de la Guardia Civil del Puesto de El Ejido… 

  

Aumenta la demanda canadiense de lechuga 


La demanda de lechuga ecológica canadiense ha aumentado de manera considerable recientemente. "Las ventas están aumentando muy deprisa debido a la… 

  

Dos investigadores estudian la historia de la llegada de la patata a Europa y cuándo empezó a consumirse en el continente 


Los investigadores jerezanos David Caramazana Malia y Manuel Romero Bejarano han publicado un artículo en la revista Anuario de Estudios Atlánticos titulado… 

  	
  

Una trampa perfumada atrae moscas blancas y trips 


El equipo de Davik Industries ha lanzado una trampa para insectos que no solo es pegajosa, sino que también huele. El producto, denominado Super… 

  	
  

Italia 


Satisfacción con la calidad de las empresas en los encuentros B2B organizados por Fresh Food Leader 


El evento "Encuentros internacionales con la gran distribución", celebrado por tercera vez en Bérgamo el 23 de enero, ya ha concluido y está listo para… 

  	
  

Países emergentes como China, India y Turquía respetan cada vez más la propiedad intelectual 


Con el afán de desarrollar, comercializar y promocionar nuevas variedades de frutales, en la década de 1980 se creó la Associated International Group… 

  	
  

Reportaje fotográfico 


Experiencia de los expositores chinos en Fruit Logistica 


Del 5 al 7 de febrero de 2025 se celebró Fruit Logistica en Berlín y FreshPlaza realizó una amplia cobertura fotográfica de la feria: Galería de fotos… 

  	
  

Thomas Mouton, de Core Fruit 


En cuatro semanas, Tailandia recibirá las primeras manzanas sudafricanas en dieciséis años 


El ministro sudafricano de Agricultura, John Steenhuisen, asistió al envasado de las primeras manzanas sudafricanas destinadas a Tailandia en dieciséis… 

  

La granada peruana empezó el año con una caída de casi el 10% en valor 


Las exportaciones de granada de Perú en enero de 2025 totalizaron 3,001 toneladas, con un valor de US$ 7.3 millones. Esto representó una disminución del 3.3%… 

  

El Nutty Cruiser distribuirá muestras de almendras por EE. UU. 


Blue Diamond Growers, un gran comercializador y procesador de almendras, ha presentado el Nutty Cruiser, un vehículo móvil que irá repartiendo muestras… 

FreshPlaza Funny 	
Gemelos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  8 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-08 14:51:26+00:00

Body:
"A partir de ahora nos encontraremos con un bache de volúmenes que esperemos que genere una subida de precios" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 8 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Manuel Arévalo, de Ocean Fresh: 


"A partir de ahora nos encontraremos con un bache de volúmenes que esperemos que genere una subida de precios" 


El pasado mes de diciembre, que concluyó hace escasamente una semana, fue "extremadamente cálido" en Almería, según ha señalado la Aemet, y tras una… 

  	
  

El brócoli mantiene precios razonables ante una oferta todavía limitada por el frío 


La campaña de brócoli y coliflor en el sureste de España avanza con una oferta todavía limitada, marcada por las bajas temperaturas. Se espera que la… 

  	
  

Onubafruit recibe el Superior Taste Award por su variedad exclusiva de arándano, Demba 


Onubafruit, cooperativa española de segundo grado especializada en la exportación de fruta fresca, ha sido reconocida por el International Taste… 

  	
  

Anthony Rijnbeek, de Origin Fruit Group (Países Bajos): 


"La situación del mercado de la uva presiona los precios a la baja" 


Tras las Navidades, el mercado de la uva ha dado un vuelco. "Tampoco ha sido una gran sorpresa, ya que todo el mundo sabía el volumen que venía",… 

  	
  

Proyecto Nitrosfera, coordinado por Proexport 


Incorporación de microorganismos para mejorar la fertilización del suelo y reducir nitratos 


El proyecto Nitrosfera, coordinado por la Asociación de Productores-Exportadores de Frutas y Hortalizas de la Región de Murcia (Proexport), pretende adaptar la… 

  

Mauricio López, gerente comercial de Arba Colombia: 


"La industria global del aguacate enfrenta grandes presiones debido al incremento de volúmenes provenientes de nuevos orígenes" 


El mercado global de frutas tropicales está en constante evolución, con Colombia consolidándose en las exportaciones de aguacates y limas. Con una… 

  

La UE se refuerza como el primer destino de la exportación hortofrutícola española con el 84% del total 


La exportación hortofrutícola española a la UE ascendió a 8,3 millones de toneladas y 11.626 millones de euros en los diez primeros meses de 2024, lo que… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

El pulverizador ARA con inteligencia artificial reduce el uso de fertilizantes y pesticidas en un 95% 


El diseño se basa en la tecnología patentada AI Plant-by-Plant y en un nuevo método de pulverización que puede reducir el uso de productos… 

  	
  

La producción china de cítricos crecerá en 2024/25 pese a los problemas meteorológicos y las enfermedades 


Se prevé que la producción total de cítricos de China en la campaña 2024/25 crecerá con respecto a la campaña 2023/24, a pesar de los problemas… 

  	
  

La temporada de la manzana Rubis Gold llega a su fin en Devos Group (Bélgica) 


"En las semanas de promoción, tuvimos el doble de pedidos de lo previsto" 


En los últimos años, el inicio del año ha sido tradicionalmente el momento en el que la empresa belga Devos Group comienza la comercialización de su… 

  

Dinámica de los retailers alimentarios en el análisis de Kantar Worldpanel 


En el último análisis mensual de 2024 realizado por Kantar Worldpanel, Carrefour, Lidl y Alcampo se destacaron entre los retailers alimentarios del top 7… 

  	
  

Rumanía inicia el desarrollo de la mayor plantación de arándanos de Europa 


Agricrafters, empresa agrícola rumana, ha puesto en marcha un proyecto para establecer la mayor plantación de arándanos de Europa. La empresa, que actualmente… 

  

Las ventas de aguacate en EE. UU. aumentan 546 millones de dólares y las de mango 16 millones 


Los sectores del aguacate y el mango están experimentando un auge en el mercado estadounidense, destacado por unas ventas minoristas récord y una base… 

  

Algas del Mar Menor para cultivar setas y obtener compuestos con aplicaciones alimentarias 


Algarikon Mar Menor, una empresa de Murcia, se ha embarcado en el proyecto Algarikon Zero con el objetivo de abordar uno de los desafíos ambientales más… 

  	
  

La endibia francesa hace campaña en radio (y televisión) 


"La oferta de endibias vuelve este año a ser más acorde con el potencial de Francia" 


Tras dos malas campañas, los volúmenes de endibia francesa aumentan este año. Pierre Varlet, director de la Asociación de Productores de Endibias de… 

  

Ghazi Rouissi, de The House of Dates (Túnez): 


"Daremos prioridad al mercado marroquí este Ramadán" 


A dos meses del comienzo del Ramadán, que este año cae a principios de marzo, los exportadores tunecinos de dátiles se preparan para hacer frente al… 

  	
  

Cornelis Ernst y Wessel van Doesburg, de OTC Organics (Países Bajos): 


"Buen inicio de la campaña de uvas ecológicas de Sudáfrica" 


"La cosecha de uvas parecía llevar un ligero retraso debido a un invierno tardío en Sudáfrica. Sin embargo, las temperaturas ahora son óptimas, lo que… 

  	
  

Westfalia Fruit adquiere el fabricante belga de productos de aguacate Syros para ampliar su alcance en el mercado europeo 


Westfalia Fruit, una destacada empresa del sector del aguacate, ha completado la adquisición de Syros, un fabricante belga especializado en productos a… 

  	
  

Choubiyi Edouard, de la Asociación de Exportadores de Piña de Benín: 


"La variedad Pain de Sucre aún no está afianzada en los mercados europeos" 


La Asociación de Exportadores de Piña de Benín renovó sus órganos directivos a finales de diciembre, eligiendo presidente a Choubiyi Edouard.… 

  	
  

Lucy Sparrow 


Frutas y verduras de fieltro 


La artista británica Lucy Sparrow inauguró su instalación "Blessed Be the Fruit" en la feria de arte SCOPE de Miami Beach, con más de 20.000 esculturas de frutas y verduras… 

  	
  

Sudáfrica produce 250 millones de sacos de 10 kg de patatas al año 


Willie Jacobs, consejero delegado de Potatoes South Africa, ha abordado las preocupaciones relativas al suministro de patatas, haciendo hincapié en la… 

  

Desarrollan una piruleta eléctrica que simula los sabores de la fruta 


Investigadores de la City University de Hong Kong han creado una piruleta eléctrica capaz de simular nueve sabores, entre ellos azúcar, sal, té verde,… 

FreshPlaza Funny 	
¿Quién caza a quién?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  14 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-14 14:55:11+00:00

Body:
El melón y la sandía brasileños ganan terreno en Europa tras el adelanto de la cosecha española, pero la logística complica el crecimiento ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 14 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Francisco Vieira y Gabriel Vieria, de Brazil Melon 


El melón y la sandía brasileños ganan terreno en Europa tras el adelanto de la cosecha española, pero la logística complica el crecimiento 


Los exportadores brasileños han logrado mantener su presencia en Europa, abasteciendo mercados como Reino Unido, Alemania y Escandinavia. "Brazil Melon… 

  	
  

Resumen del mercado global de la cebolla 


El mercado mundial de la cebolla se enfrenta actualmente a importantes retos, incluidos un exceso de oferta, una demanda fluctuante y una inestabilidad… 

  	
  

Andy Bruno, de Naturipe Avocado Farms: 


"Los aguacates de Colombia se han consolidado en el mercado estadounidense" 


Los aguacates colombianos han tardado menos de una década en hacerse un hueco en el mercado estadounidense. "Especialmente en los últimos 12-18 meses,… 

  

Iván Marambio, Frutas de Chile 


Más de 90 años exportando fruta: cómo Chile enfrenta los retos del futuro 


"Chile es uno de los mayores exportadores de fruta fresca a nivel global, destacando en el hemisferio sur. Su portafolio incluye uvas de mesa,… 

  	
  

Perú 


Las fuertes lluvias caídas en Ica hacen temer por la uva 


Las intensas lluvias en Ica han desbordado el sistema de drenaje urbano y activado huaycos, generando preocupación en el sector agroexportador. Con 5 millones… 

  

Juan González Pita, de Salix Fruits: 


"El impacto de Fruit Logistica en nuestra estrategia para 2025 es inmenso" 


Salix Fruits participó con éxito en Fruit Logistica Berlín 2025, que, con una asistencia récord de más de 91.000 profesionales del sector, fue una… 

  

Argentina 


Piden declarar el desastre agropecuario en Río Negro por las heladas y el granizo 


La Comisión Provincial de Emergencia Agropecuaria de Río Negro propondrá al Poder Ejecutivo provincial declarar el "estado de desastre y/o emergencia… 

  	
  

Comienza la cosecha de kiwis en Nueva Zelanda 


La cosecha neozelandesa de kiwis de 2025 ha comenzado con la recogida de los primeros frutos a las afueras de Edgecumbe, en Bay of Plenty, por lo que… 

  

Morné Paxton, de Cederberg Farming (Sudáfrica): 


"Nuestro objetivo es seguir ampliando el cultivo de uvas tempranas" 


En 2016, InnoFruit, con sede en Barendrecht, adquirió dos explotaciones adyacentes de uva de mesa en Sudáfrica, situadas a 300 kilómetros al norte de… 

  	
  

Estados Unidos 


Los precios del aguacate mexicano cambian, aumentan las importaciones de arándanos chilenos y se reduce la oferta de pepinos 


Este informe ofrece un análisis de las tendencias del volumen y los precios de los productos perecederos de temporada. El volumen representa la semana en… 

  

MR du Toit, de Graaff Fruit: 


"Nos encanta envasar fruta de hueso" 


En el almacén de 20.000 metros cuadrados de la explotación Lushof, en Prince Alfred Hamlet, una de las tres explotaciones de Graaff Fruit, esta es la… 

  	
  

Estados Unidos 


La menor oferta de fresas sube los precios para San Valentín 


Al haber menos fresas que el año pasado por estas fechas, el tirón de esta fruta antes de San Valentín ha sido fuerte. "La demanda ha sido buena. Ha… 

  

dreamstime 

 

Colombia exportó casi 85.000 contenedores refrigerados de banano en 2024 


El 2024 se consolidó como un año de expansión para el sector agroexportador colombiano, destacándose el banano como principal producto en envíos marítimos.… 

  	
  

La campaña de pera española va terminando antes y con repuntes de precios por los bajas existencias 


El mercado de la fruta de pepita mantiene la tendencia de precios de las últimas semanas, mostrando una estabilidad general con algunos productos, que… 

  

Brasil 


Emater crea un grupo de trabajo para frenar la propagación del greening en nuevas regiones de Minas Gerais 


La Empresa de Asistencia Técnica y Extensión Rural de Minas Gerais (Emater-MG) está creando un grupo de trabajo para detener la propagación del… 

  	
  

Dimitris Tzounopoulos, de A.C. Meliki (Grecia): 


"Hemos cosechado mayores cantidades de kiwis en comparación con los últimos años" 


Dimitris Tzounopoulos, director comercial de la exportadora griega de kiwis A.C. Meliki, dice que esta campaña, que ha concluido ya en su mayor parte,… 

  

Matt Solana, de Jackson Farming Company (Carolina del Norte, EE. UU.): 


"Se están preparando los invernaderos para empezar la plantación de brócoli en marzo" 


La planificación de la temporada de brócoli de primavera está en marcha en Carolina del Norte. "Se están preparando los invernaderos este mes para… 

  	
  

Mohamed Mzayen, de Al-Omar (Egipto) 


Ante la escasez de naranjas de gran calibre, los exportadores egipcios dan prioridad a los mercados premium 


La campaña egipcia de naranja Valencia avanza en un mercado bastante competitivo y disfruta de una fuerte demanda. Sin embargo, los exportadores se ven… 

  

Fulgencio Spa: 


“Los buenos precios están compensando las bajadas de rendimiento en hortalizas por el impacto de las plagas" 


Los ciclos de producción de las hortalizas de invernadero tienden a acortarse y los rendimientos disminuyen como consecuencia de la cada vez mayor… 

  	
  

Nergi celebra su 20.º aniversario y presenta su nueva identidad visual 


Sofruileg celebró los 20 años de Nergi® en Fruit Logistica. Para celebrarlo, la empresa llevó a cabo una rueda de prensa en la que desveló la nueva… 

  

Fresh Antalya visitó Fruit Logistica para reunirse con expositores turcos 


"El interés por nuestra feria aumenta día a día" 


La organización de la feria turca de frutas y hortalizas Fresh Antalya visitó Berlín para asistir a Fruit Logistica a fin de hacer conexiones con los… 

  

La fruta es el principal producto enviado desde los aeropuertos brasileños 


Según Claudio Torres, vicepresidente de Latam Cargo para Sudamérica, las frutas representan el principal producto transportado desde los aeropuertos… 

FreshPlaza Funny 	
Todo por mi dron  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  30 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-30 14:26:23+00:00

Body:
La conquista del valle de Río Grande de Perú con granadas y arándanos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 30 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

Alexander Bendezú Valdez, de Terra Moon SAC (Perú) 


La conquista del valle de Río Grande de Perú con granadas y arándanos 


El mejor momento para iniciar una nueva empresa es, sin duda, ahora. Contra todo pronóstico, Alexander Bendezú Valdez, gerente general de Terra Moon… 

  

  Reportaje fotográfico de la feria CPMA de Vancouver 


La semana pasada, del 23 al 25 de abril, la Canadian Produce Marketing Association (CPMA) organizó su convención y feria anuales. Por primera vez desde… 

  	
  

Nueva instalación fitosanitaria en Copiapó para la exportación de uvas a EE. UU. sin fumigación 


La nueva instalación fitosanitaria para la exportación de uvas de mesa sin fumigación a Estados Unidos estará ubicada en terrenos de la planta de Unifrutti en… 

  

Expertos de Japón visitaron campos en México para ratificar resultados de pruebas en plantas de chile 


Del 9 al 16 de abril, expertos del Ministerio de Agricultura de Japón (MAFF) visitaron algunos campos y empaques de agrícolas ubicados en el estado de… 

  

Panamá exportará cítricos a las Antillas 


Esta semana marca un hito para Panamá con el inicio de la exportación de naranjas Valencia y limones persa hacia Martinica y Guadalupe en las Antillas. Este… 

  	
  

Aguacates Fairtrade ecológicos ya disponibles en Canadá 


Tras el éxito de las bananas Fairtrade, los retailers canadienses ofrecen ahora también aguacates ecológicos Fairtrade. El crecimiento del 466% del… 

  

Informe del mercado mayorista de frutas de China, semana 17 


Las lluvias continuas afectan la comercialización y se elevan los precios de los arándanos y la pitahaya 


La celebración del 1 de mayo suele traer consigo un repunte del mercado frutícola, impulsando las ventas de ciertas frutas como piñas, durianes,… 

  	
  

Charles Gantz, de Anlin Shipping (Sudáfrica): 


"Una demanda de cítricos mayor de lo estimado condujo a un caos organizado" 


"Caos organizado": es la mejor manera de describir el envío, durante la pasada temporada 2023/24, de fruta dulce de Sudáfrica. Anlin Shipping ha… 

  

AMFRESH Group contrata a Ian Wood como director general para el Reino Unido y el norte de Europa 


El Grupo AMFRESH ha dado la bienvenida a Ian Wood como director general para el Reino Unido y el norte de Europa. Ian es un alto directivo con experiencia en… 

  

Ya está disponible en EE. UU. la nueva manzana Honeymoon 


Honeybear Brands, productora, comercializadora y desarrolladora de manzanas, peras y cerezas convencionales y ecológicas de primera calidad, está… 

  	
  

Mark Vernooij, de Urfruit (Países Bajos): 


"Buen año de ventas para las peras holandesas, pero las líneas 'value pack' son un punto que requiere atención" 


Con la última fase de la temporada de peras acercándose, también los programas están llegando a su fin. Mark Vernooij, de la empresa holandesa Urfruit,… 

  

Exportaciones peruanas de frutas a Japón alcanzan cifras récord 


Las exportaciones de frutas de Perú al mercado japonés alcanzaron un récord, sumando aproximadamente 68 millones de dólares al cierre del 2023, según informó… 

  

Abdul Kadir Memon, director de Abacate International (India): 


"El acceso de los aguacates kenianos y australianos ha abierto una nueva era de posibilidades" 


Según Abdul Kadir Memon, director de Abacate International, los aguacates tanzanos han tenido una tercera temporada fuerte para la empresa. "Nuestra… 

  	
  

Prashant Gidwani, de Fresh Fruit Alliances Pvt. Ltd (la India): 


"Turquía y Polonia han dejado de enviar manzanas antes de lo habitual" 


Los precios de las manzanas en la India han disminuido considerablemente, ya que la calidad es mediocre, según Prashant Gidwani, director de Fresh… 

Visto en redes sociales 	
  

  "Ante la falta de espacio, cultivamos nuestras verduras en la calle" 


  

Simon Easton, de Wairepo Holdings Ltd (Nueva Zelanda): 


"Necesitamos unas cuantas temporadas buenas para recuperarnos económicamente" 


Simon Easton, productor de cuarta generación, cultiva 65 hectáreas de manzanas con su hermano Mat en Wairepo Holdings Ltd, en Lower Moutere, Tasmania, Nueva… 

  

"Se coloca la primera estaca del nuevo edificio de BG Door y Van der Heiden Systems en Países Bajos" 


El viernes 26 de abril se colocó la "primera" estaca del nuevo edificio de las empresas BG Door y Van der Heiden Systems en el parque empresarial… 

  

Grimmway Farms adquiere una empresa para ampliar su cartera de IV gama 


Grimmway Farms ha acordado la compra de los activos de San Miguel Produce, Inc., con sede en Oxnard. Esta adquisición marca un hito importante en la… 

  

La furia de una productora de ajo aviva el debate sobre la desigualdad económica 


En la provincia de Henan, en el centro de China, surgió un conflicto cuando un automóvil de lujo pasó involuntariamente por encima del cultivo de ajo… 

  

Un triatlón en el que hay que cargar 20 kg de bananas 


El Tau'a Rapa Nui es un exigente triatlón celebrado en Rapa Nui que rinde homenaje a las tradiciones ancestrales del lugar. La competición comienza… 

FreshPlaza Funny 	
Bucle infinito  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  25 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-25 14:32:32+00:00

Body:
La clave para sobrevivir los efectos de El Niño es diversificar la gama de cultivos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 25 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

  	
  

Giuseppe Accetta, de Fruitxchange (Perú) 


La clave para sobrevivir los efectos de El Niño es diversificar la gama de cultivos 


Para la productora y exportadora Fruitxchange, la clave para sobrevivir a los recientes desafíos climáticos que se han dado en Perú es cultivar y… 

  	
  

Las exportaciones de banano de Ecuador hasta marzo de 2024 disminuyeron en un 0,24% 


Las exportaciones acumuladas de banano de Ecuador hasta marzo de 2024 muestran una disminución del 0,24%, con 102,01 millones de cajas enviadas en… 

  	
  

Estados Unidos 


Las cebollas de Texas y México alivian en parte la escasez de oferta 


La cosecha de cebolla está en pleno apogeo en Texas. Primo Trading Services LLC comenzó su cosecha el 1 de abril y concluyó con la cebolla de Tampico,… 

  	
  

El mango de Ecuador, cada vez más cerca del mercado coreano 


El mango de Ecuador está cada vez más cerca de exportarse a Corea del Sur, tras el anuncio de Agrocalidad sobre el cierre de la negociación del protocolo… 

  

La mandarina Orri continúa siendo la que consigue las cotizaciones más altas 


"Trabajaremos para que Orri siga desmarcándose de la gran oferta de mandarina prevista en los próximos años" 


La campaña de mandarina Orri española se alargará hasta finales de mayo este año debido a su cosecha récord y a la buena conservación de la variedad… 

  	
  

Grégoire Fanost, de SIIM, sobre el inicio de la campaña de África occidental 


El mango por fin se recupera 


El mango procedente de África occidental llegará pronto a Europa. La cosecha comenzó el 12 de abril en Costa de Marfil y los primeros contenedores, transportados por MSC, llegarán a los puertos europeos (Dunquerq… 

  

Retail Tour 


  Visitamos las cadenas de la gran distribución de Vancouver 


El martes se celebró, a primera hora de la mañana, el CPMA 2024 Retail Tour, con la promesa de un recorrido de cuatro horas por tres de los muchos… 

  	
  

Enora Jacob, de Bio de Provence-Alpes-Côte d'Azur: 


"La producción francesa de granadas se duplicará en 2026" 


La asamblea general del sindicato France Grenade, celebrada el mes pasado, fue la ocasión de hacer balance del trabajo realizado desde la creación del sindicato (hace un año) y de mirar… 

  

La temporada de espárragos verdes de Ontario comenzará el 5 de mayo 


Ontario ha tenido un invierno suave con unas temperaturas más cálidas de lo habitual. "Son condiciones poco comunes", dice Carmen Bartucci, de Canam… 

  	
  

Hans Liekens, de Sekoya: 


"Francia y Bélgica, aún terreno virgen para los arándanos Sekoya" 


Con una selección de 5 variedades de arándanos, el programa Sekoya® ahora cubre el cultivo en 18 países en varios continentes, abarcando una superficie… 

  

Nuevo acuerdo de colaboración entre LogisticDocuments.com y FreshERP (Países Bajos) 


"Un mejor seguimiento del viaje del contenedor" 


Fresh IT Services y LogisticDocuments.com han firmado recientemente un acuerdo de colaboración. Mediante una integración de API, estas empresas de… 

  	
  

Aniruddh Ramesh, de LVMG Grupa Sp.z o.o. (Polonia): 


"Concluiremos nuestra temporada de manzanas en una o dos semanas" 


La crisis del mar Rojo ha dificultado encontrar un transporte adecuado para las manzanas de Polonia a Asia y Oriente Próximo, afirma Aniruddh Ramesh,… 

  

Nueva asociación estratégica para construir el invernadero más ecológico de Canadá 


Oppy anuncia su asociación con DEEP Earth Energy Production Corp. para construir un invernadero integrado en la pionera instalación de energía… 

  	
  

Pack System (Italia) 


Envases primarios y secundarios para frutas de hueso 


Con la cosecha de las frutas de hueso a la vuelta de la esquina en Italia, las empresas productoras y envasadoras están aumentando los preparativos. En… 

  

USDA 


Actualización de infracciones de la PACA 


El Departamento de Agricultura de los Estados Unidos (USDA) ha anunciado que Prometo Produce Corp. ha satisfecho una indemnización de 15.400 $ emitida… 

  	
  

Oportunidades de mercado 


Naranjas y mandarinas de Egipto y Marruecos en Asia Central 


El 23 de abril de 2024, durante la sesión de formación en línea "Cómo exportar frutas y hortalizas a Uzbekistán y Kazajistán desde Marruecos y Egipto",… 

  

¿Te tatuarías un calabacín? 


Tom, un piloto que quedó en tierra durante el confinamiento, se volcó en la agricultura como pasatiempo terapéutico. Animó también a su amiga Lucy, quien se ha decantado por… 

FreshPlaza Funny 	
Cuando heredas los zapatos del abuelo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  13 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-13 18:57:46+00:00

Body:
Llega al mercado de EE. UU. la piña Precious Honeyglow de tamaño personal ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 13 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Fresh Del Monte 


Llega al mercado de EE. UU. la piña Precious Honeyglow de tamaño personal 


Esta semana, Fresh Del Monte presenta Del Monte® Precious Honeyglow™, una piña fresca de tamaño personal que está disponible durante todo el año… 

  

Sérgio Negrão, de Jagrao Brazil: 


"Esperamos que los precios de la lima aumenten en Europa con la llegada de la primavera" 


El descenso de los precios en el mercado europeo llevó a los exportadores brasileños de lima a enfocarse en su mercado local, que ofrecía mejores… 

  	
  

Rafael Fabiano, de Campal Frutas: 


"En Brasil hemos logrado romper con la estacionalidad, tenemos higos durante todo el año" 


Los higos de Brasil continúan interesando a los compradores de alta gama en Europa, dice Rafael Fabiano, de Campal Frutas en Brasil. "Las exportaciones… 

  

Joel Adjoka, de Cofruibo & Mango Fresh (Costa de Marfil): 


"Empezaremos a cosechar el mango a finales de mes y la campaña se presenta buena" 


Se acerca la cosecha de mango en Costa de Marfil, con lo que se inicia una de las campañas de esta fruta más tempranas de África occidental. Según Joel… 

  	
  

El mal tiempo mermó las exportaciones peruanas de mango en 2023 


Impacto del clima en las exportaciones de mango peruano y dinámica internacional Las expectativas para el mango peruano han enfrentado desafíos significativos… 

  

Se espera una importación limitada de manzanas en EE. UU. esta temporada 


No es ningún secreto que la cosecha de manzanas de EE. UU. es abundante esta temporada y que las existencias son significativamente superiores a las de… 

  

Las exportaciones de aguacate Hass colombiano crecieron en enero 


En el mes de enero, Colombia experimentó un notable incremento en las exportaciones de aguacate Hass, alcanzando las 13.983 toneladas, lo que representa un… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

El Reino Unido y Alemania impulsan el consumo europeo 


Las fresas de Basilicata alcanzarán su pico productivo y de consumo a principios de abril 


A pesar de que la superficie cultivada de fresas es similar a la del año pasado, los volúmenes cosechados son menores en el sur de Italia, señala Naomi… 

  	
  

Costa Group desarrolla y cultiva el arándano más pesado del mundo 


Costa Group, un actor global en el desarrollo de variedades premium de arándanos, ha ingresado en los libros de récords al desarrollar y cultivar el… 

  

WUR y A-BC están desarrollando una solución totalmente segura para el cultivo de banana 


Las bananas, cuarto cultivo alimentario del mundo, está gravemente amenazado por enfermedades vegetales como el moko, la sigatoka negra y, sobre todo,… 

  	
  

La superficie de ajo baja un 12% en España para la campaña 2024-2025, más de un 30% en dos años 


Concluido el periodo de plantación de ajo en España, se espera que la superficie dedicada a este cultivo baje en torno a un 12% respecto a la campaña… 

  

Loek Smets, de P. Smets (Países Bajos): 


"Las sandías de Marruecos y Mauritania, un negocio en auge con el Ramadán" 


La semana pasada, el mercado todavía estaba tranquilo, pero Loek Smets, de la firma holandesa P. Smets, espera que esto haya sido la calma antes de la… 

  	
  

Las manzanas SugarBee estarán disponibles durante todo el año 


Las manzanas SugarBee® se convertirán en una delicia durante todo el año para los consumidores de todo el mundo. Este anuncio marca un hito importante… 

  

Disputa legal en la Unión Europea por el registro de la mandarina Nadorcott 


El Tribunal General de la Unión Europea ha sido escenario este martes de la disputa legal por el registro como variedad vegetal de la mandarina Nadorcott, de… 

  

Estados Unidos 


Envío de brócoli sin necesidad de hielo gracias a HarvestHold Fresh 


Verdant™ Technologies se ha asociado con Freshouse, un productor y distribuidor de frutas y hortalizas frescas, para lanzar una solución de envío de… 

  

USDA 


La producción de naranjas de Florida se mantiene sin cambios respecto a las previsiones de febrero 


La previsión de naranjas de Florida para 2023-2024 publicada por el Consejo de Estadísticas Agrícolas del USDA es de 19,8 millones de cajas, sin… 

  

Un hombre cambia el jabón de su esposa por una patata 


En un divertido giro de los acontecimientos, un hombre decidió gastarle una broma a su esposa sustituyendo su jabón de belleza por una patata que se… 

FreshPlaza Funny 	
El trenecito  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  12 de febrero de 2025 (7).msg ---

Date: 2025-02-12 15:05:00+00:00

Body:
La demanda de fresa española es alta, mientras que la producción se ve ralentizada por el frío y las lluvias ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 12 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Loli García, de Grufesa: "La demanda de formatos especiales para San Valentín va creciendo cada año" 


La demanda de fresa española es alta, mientras que la producción se ve ralentizada por el frío y las lluvias 


Queda muy poco para San Valentín, fecha en la que la fresa cobra un protagonismo especial dentro de la categoría de las frutas en los estantes de los… 

  	
  

Elisa Arazo, gerente de Natural Berry (Huelva, España) 


"Los problemas con la sequía nos han hecho abandonar la producción de fresas y dedicarnos en exclusiva al cultivo de arándanos" 


Los productores de berries de Huelva vuelven a enfrentarse esta temporada a unas restricciones del 25% en el riego desde el inicio de campaña que, si… 

  	
  

Francia y Alemania lideraron el crecimiento del consumo europeo de aguacate en 2024 


Los últimos datos de consumo de la campaña 2023/24, compartidos por la Organización Mundial del Aguacate (WAO, por sus siglas en inglés), revelan qué… 

  	
  

Bachata Berry Collective 


Angus Soft Fruits, Frutania, Keelings y Special Fruit comercializarán la nueva variedad de fresa Bachata 


Durante la Fruit Logistica de Berlín, el obtentor de fresas Fresh Forward ha presentado la nueva fresa Bachata. El obtentor de variedades como Fandango… 

  	
  

Entra en vigor el reglamento europeo de envases 


El nuevo reglamento de envases de la Unión Europea, que entra hoy en vigor, busca minimizar envases y residuos, restringir compuestos como plomo y… 

  

Las órdenes ejecutivas de Trump pueden afectar negativamente a las multimillonarias exportaciones sudafricanas de cítricos y otras frutas 


Sudáfrica está en el punto de mira del presidente estadounidense, Donald Trump, después de que el pasado viernes (7 de febrero de 2025) firmara por… 

  	
  

Equiparar los requisitos exigidos a las producciones comunitarias con los de los países terceros permitirá mejorar la competitividad del sector agroalimentario 


Incorporar en las negociaciones con terceros países medidas que traten de equiparar los requisitos de sanidad vegetal, sanidad animal y seguridad alimentaria… 

  

Christelle Bertin, de Blue Whale (Francia) 


La oferta de manzanas debe diseñarse pensando en la satisfacción del consumidor 


Ante la caída del consumo de manzanas frescas en Europa, el grupo Blue Whale quiere participar activamente en la inversión de esta tendencia actuando… 

  

La importación hortofrutícola procedente de la UE creció un 12% y la de terceros un 1% hasta noviembre 


La importación española de frutas y hortalizas frescas procedente de la UE creció un 12%, totalizando 1,9 millones de toneladas y la procedente de países no… 

  	
  

Andalucía TRADE promociona la alimentación ecológica en la feria BioFach 


Andalucía TRADE refuerza la internacionalización de la industria agroalimentaria ecológica andaluza en uno de sus principales mercados, con su… 

  

FruitMasters (Países Bajos) 


Variedades tradicionales de manzana: bajo presión, pero no olvidadas 


Las manzanas Elstar, Jonagold y Kanzi dominan los lineales de los supermercados holandeses, pero aún se pueden encontrar variedades como Cox Orange,… 

  	
  

La exportación hortofrutícola española superó los 20.000 millones de euros en 2024 


En 2024, la exportación española de frutas y hortalizas alcanzó un valor superior a 20.052 millones de euros, según informa Hortoinfo a partir de los datos… 

  

Jolien Vanden Berghe y Jorne Leemans, de Dilpack (Bélgica): 


"Fuerte aumento de las exportaciones de hierbas aromáticas" 


"La situación en el mercado de las hierbas aromáticas es buena. Durante el pasado año, hemos logrado un crecimiento de nada menos que del 30% en… 

  	
  

Jacques Guironnet, de ASPA2 (Francia): 


"Empezamos a cosechar y a vender espárragos el 13 de enero" 


Un año más, los espárragos producidos por ASPA2, especialmente precoces, abren la temporada francesa del espárrago. "Empezamos a cosechar y a vender el… 

  

La tercera generación de productores inaugura un nuevo invernadero en Ontario 


"El objetivo de KingsOne Farms es cultivar lechugas limpias, nutritivas y sabrosas" 


Con la apertura de KingsOne Farms en Kingsville, Ontario, se abre un nuevo capítulo en la agricultura de invernadero. Encabezada por Cole Mucci, que… 

  	
  

Nick Nafpliotis, de Greek & Fresh (Grecia): 


"Estamos en plena campaña de pepinos y mandarinas, y ambas han sido positivas, mejores que el año pasado" 


Ha sido una temporada de invierno tranquila para la agricultura de Grecia, pero hay buenos datos para dos temporadas concretas, afirma Nick Nafpliotis,… 

  

Feedentity: trazabilidad agrícola con blockchain e inteligencia artificial 


Un nuevo sistema automatizado promete redefinir el concepto de trazabilidad y seguimiento en la cadena de suministro agroalimentaria: se trata de… 

  	
  

Westfalia Fruit: "Es un paso importante en nuestra estrategia de aprovechamiento total del cultivo" 


El tinte natural de hueso de aguacate en la London Fashion Week 


Westfalia Fruit se ha comprometido a aprovechar todas las partes del aguacate a lo largo de la cadena de suministro. Los aguacates importados para… 

  

SAFTA quiere darle una identidad a la fruta 


"Estamos haciéndonos un hueco para darle un impulso al cambio" 


A principios del año pasado se creó la Asociación Sudamericana y Africana para el Comercio de Frutas (SAFTA) con el objetivo de brindar a los… 

  	
  

Anton Filippo se despide por todo lo alto con una cena con colegas y socios 


Tras 22 años en la empresa, Anton Filippo ha dejado su cargo en Logistic Business Partners Rotterdam. Aunque continuará asesorando al proveedor de… 

  

Los transportistas consideran que los cambios en la política comercial son el principal riesgo para la cadena de suministro en 2025 


El proveedor mundial de servicios logísticos C.H. Robinson, que gestiona 37 millones de envíos al año, ha publicado un nuevo estudio de investigación de… 

  

El desafío del banano colombiano: sanidad, logística y comercio justo 


"El sector bananero colombiano enfrenta desafíos constantes, pero seguimos trabajando para garantizar la calidad y sostenibilidad de nuestra… 

FreshPlaza Funny 	
Espíritu navideño todo el año  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  17 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-17 15:03:17+00:00

Body:
"Son tiempos difíciles en el sector del tomate, con pérdidas importantes de producción por el ToBRFV" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 17 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Personal comercial  

Gerente de ventas  

  	
  

Agrícola Perichán incorpora una calibradora para procesar hasta 20 toneladas por hora 


"Son tiempos difíciles en el sector del tomate, con pérdidas importantes de producción por el ToBRFV" 


El virus del rugoso ha reducido la producción de tomate de otoño e invierno de forma significativa, algo que se ha agravado con el impacto de las… 


Ofertas de trabajo


*	Personal comercial  

  

Miguel Ángel Piñera, responsable de fruta de hueso en COAG Murcia: 


"En principio, las lluvias en Murcia parecen haber afectado a la polinización de ciertas variedades de albaricoques" 


La semana ha comenzado con nuevas precipitaciones en la Región de Murcia. "En la parte del noroeste ha habido bastante cantidad de agua, y menos en la… 

  	
  

Tomás Ferreira, de Granfer (Portugal): 


Crece la superficie dedicada al aguacate portugués 


La campaña del aguacate portugués se presenta positiva, con un sector que crece cada año. Algo que se debe también a la colaboración con otra empresa,… 

  

AMC Global proyecta superar la barrera de los 1.000 M€ en cinco años 


AMC Global, multinacional española de investigación, desarrollo, exprimido, producción y comercialización de zumos de frutas refrigerados y bebidas… 

  	
  

Francia y Marruecos se consolidan como los primeros proveedores del mercado español 


Francia y Marruecos se consolidaron durante 2024 como primer y segundo proveedor del mercado español de importación en volumen, con crecimientos del 19% y del… 

  

Los kakis italianos comercializados con la marca Divino han tenido un año de récord 


"Todo el mundo buscaba kaki, debido a los problemas en España por el mal tiempo" 


En la campaña 2024/25, las cantidades totales vendidas bajo la marca Divino– il kaki italiano™ ascienden a unas 2.800 toneladas de producto, frente a… 

  

El sector citrícola sudafricano pone el objetivo en el crecimiento pese a los desafíos 


Aunque el sector sudafricano de los cítricos se enfrenta a un periodo de incertidumbre, sus perspectivas de crecimiento a largo plazo siguen siendo sólidas si… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Se prevé un retraso en la temporada de arándanos en Florida 


Las llegadas de arándanos chilenos a Estados Unidos sigue siendo constante. "Quedan unas cuantas semanas para que termine la temporada de importación y… 

  	
  

España se consolida como el principal destino de las cebollas peruanas 


En febrero, las exportaciones de cebolla peruana fresca alcanzaron las 17.799 toneladas, generando US$ 7,69 millones. Aunque hubo un crecimiento del 11% en… 

  

Mateusz Wajnert, de Galster (Polonia): 


"Las manzanas polacas son cada vez más competitivas" 


La temporada de manzanas ha sido desigual hasta el momento, pero la empresa exportadora polaca Galster no tiene quejas destacables, afirma Mateusz… 

  	
  

Calavo registra un crecimiento de las ventas del 21% y los mayores beneficios en el primer trimestre desde 2019 


Calavo Growers, Inc. empresa global de la industria del aguacate y proveedora de alimentos frescos de valor añadido, ha comunicado los resultados financieros… 

  

Nueva cortadora PWS de la italiana PND 


Soluciones de corte para calabaza, sandía y melón de IV gama 


Los nuevos estilos de vida y las rutinas domésticas hacen cada vez más necesario el consumo de comidas precocinadas o rápidas de preparar. A lo largo… 

  	
  

Aryan Schut, de Itaueira (Brasil): 


"El consumidor de melón ya no busca solo volumen y precio" 


El mercado global del melón está atravesando una considerable transformación, impulsada por cambios en el consumo, dificultades logísticas y la… 

  

Existencias de manzanas y peras en el hemisferio norte, febrero de 2025 


Las existencias europeas de manzanas bajan un 4,8% y las de peras un 1,4% interanual 


Las existencias de manzanas en Europa alcanzaron las 3.038.976 toneladas a 1 de febrero de 2025, lo que refleja un descenso del 4,8% respecto a la misma fecha… 

  	
  

Tuncer Akarca, de Elite Foods (Bélgica): 


"El comienzo del Ramadán le da un impulso a la demanda de tomates Elite" 


Desde hace una semana, la demanda de hortalizas de invernadero ha empezado a repuntar para la empresa flamenca Elite Foods. La firma, especializada en… 

  

Berenjenas japonesas en Andalucía 


La prima japonesa de la berenjena, un producto de especialidad, se cultiva en Almería y Granada desde hace menos de una década. Esta hortaliza, conocida por su… 

  	
  

Yesy Lalupú y José María Cubero, de BeFair Bio Perú: 


"La sobreoferta de palta de calibres pequeños en Europa abrió las puertas en el mercado chino" 


Europa lidera la demanda de productos orgánicos, con un crecimiento constante en países como Francia y España, mientras que mercados emergentes como… 

  

Informe del mercado alemán (semana 10) 


"El suministro de tomates fue un poco escaso en algunas ocasiones" 


Los tomates en rama procedían principalmente de España y los Países Bajos, mientras que los tomates cherry procedían sobre todo de Italia y España. En el caso… 

  	
  

Nuevos vuelos nacionales e internacionales directos a Rímini para Macfrut 


A menudo se dice que no es fácil llegar a una feria como la de Rímini, sobre todo desde el extranjero, porque el aeropuerto de Bolonia está a 100… 

  

Perú despachó 3.000 toneladas de alcachofa en febrero 


En febrero de 2025, la exportación de alcachofa desde Perú mostró cifras menores en comparación con el mismo mes del año anterior. Durante este periodo, se… 

  	
  

Roelof du Toit, de Kiwi Connection (Sudáfrica): 


"El kiwi amarillo debería venderse mediante un sistema de ventanilla única en el que se controlen el volumen, la marca y la calidad" 


"Estamos muy contentos con la precocidad con la que se puede cosechar Dorì", afirma Roelof du Toit, director técnico de The Kiwi Connection. Durante… 

  	
  

Mohamed Ali, de FreshDeal (Egipto): 


"Produciremos 20 millones de bolsas de papel especialmente diseñadas para los exportadores egipcios de uva" 


El sector egipcio de exportación de uva de mesa recurre cada vez más a los envases de papel para responder a las expectativas de los clientes en… 

  	
  

Global Macadamias (Sudáfrica) 


Los precios de la nuez de macadamia suben un 37% por el aumento de la demanda y la estabilidad mundiales 


El sector mundial de la nuez de macadamia está mostrando fuertes signos de recuperación y crecimiento, con aumentos de precios y un mejor… 

  	
  

La firma holandesa de semillas de cebolla De Groot en Slot cumple 70 años 


Este año, De Groot en Slot, empresa familiar holandesa y líder mundial en el mercado de la mejora y producción de semillas de cebolla, cumple 70 años.… 

FreshPlaza Funny 	
Un truco para las uvas  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  24 de enero de 2025 (7).msg ---

Date: 2025-01-24 14:55:21+00:00

Body:
Resumen del mercado global de la manzana ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 24 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global de la manzana 


El mercado mundial de la manzana está atravesando importantes cambios, marcados por los distintos niveles de producción, la evolución de las… 

  	
  

Taoufik Azemmat, gerente de la empresa malagueña Mosaic Fruits: 


"La primera parte de la campaña del mango peruano ha sido una pesadilla y hay incertidumbre para la segunda parte" 


La campaña de mango de Perú alcanza ahora el ecuador de su campaña, que hasta ahora ha sido complicada por el impacto de la sequía, el aumento de la… 

  	
  

Miguel Ángel Serrano, de Asaja Almería: "Pedimos a las administraciones que trabajen por solucionar la situación con EE. UU. lo antes posible" 


"Quién sabe si lo que les ocurrió a las aceitunas, o lo que le ha pasado al pimiento, puede ocurrirles a los demás productos" 


El pasado 15 de enero, el Servicio de Inspección Sanitaria de Plantas y Animales (APHIS) perteneciente al Departamento de Agricultura de los Estados… 

  	
  

III Jornada Internacional del Aguacate, Valencia: 


"El aguacate español debe apostar por la diferenciación de la producción nacional y la promoción en los mercados internacionales" 


Destacados representantes del sector valenciano y español del aguacate coincidieron en apostar por la diferenciación de la producción nacional y la… 

  	
  

La demanda de patatas de la UE en el retail repunta tras la desaceleración navideña 


La demanda del retail y el consumo doméstico se han moderado ligeramente desde el periodo navideño, pero deberían empezar a repuntar. No se espera presiones a… 

  

En la UE no se podrá emplear plástico en la comercialización de frutas y hortalizas por debajo de 1,5 kilos a partir de 2030 


El Diario Oficial de la Unión Europea ha publicado, el miércoles, el Reglamento (UE) 2025/40 sobre los envases y residuos de envases que incluye, entre las… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

HM.Clause presentará un nuevo tomate Marmande rosa para producción en España 


La casa de semillas HM.Clause,filial de Limagrain, inicia el año 2025 con una nueva variedad de tomate de especialidad (el verdadero nicho de la… 

  	
  

Armin Rehberg, de SanLucar: 


"Nuestro showroom volverá a sorprender este año con nuestras últimas apuestas" 


SanLucar vuelve un año más al área expositiva del certamen Fruit Logistica, del 5 al 7 de febrero en la ciudad de Berlín, para presentar sus nuevos… 

  	
  

Asociación de Productores de Aguacate del Garb 


La mitad de los aguacates marroquíes aún no se han cosechado 


La campaña marroquí del aguacate se inició hace más de tres meses, pero las exportaciones han sido lentas. Los productores no estaban satisfechos con… 

  	
  

El papayón Aruba es premiado con el galardón al Sabor del Año 2025 


Green Bargosa celebra un importante hito: su papayón Aruba ha sido distinguido con el galardón Sabor del Año 2025, consolidándose en el mercado de… 

  

La producción española de tomate ha retrocedido casi un 19% en una década 


Entre 2014 y 2023, España experimentó una disminución en la producción de tomate fresco del 18,83%, mientras que Países Bajos registró una reducción del… 

  	
  

"En volumen, la lechuga es la segunda hortaliza más exportada por España y en valor es la tercera" 


El consejero de Agricultura andaluz reitera el compromiso para dotar de más recursos hídricos al sector 


El consejero de Agricultura, Pesca, Agua y Desarrollo Rural, Ramón Fernández-Pacheco, ha incidido este viernes en el compromiso de la Junta de… 

  	
  

Cientos de contenedores de cerezas chilenas atrapados en alta mar 


La industria chilena de la cereza enfrenta una crisis sin precedentes por exceso de oferta y retrasos logísticos 


La industria frutícola chilena enfrenta una grave crisis con la demora en la llegada del buque Saltoro, que transporta 1.300 contenedores de cerezas… 

  	
  

Encuesta de la OCU 


El primer criterio de elección en la compra de fruta para el 55% de los españoles es que sea de temporada 


Un 55% de los consumidores españoles de fruta tiene como primer criterio de elección que sea de temporada, un 53% el precio y un 41% el origen, según una… 

  

Polonia importará 217.770 toneladas de tomates en 2024 


En el periodo comprendido entre enero y noviembre de 2024, la Oficina de Estadística polaca registró unas importaciones de tomate fresco de 217.770 toneladas.… 

  	
  

Las exportaciones de naranjas marroquíes a EE. UU. batieron nuevo récord en 2024 con 20.000 toneladas 


Marruecos ha reanudado sus exportaciones de naranjas a EE. UU., y en los 11 primeros meses de 2024 se ha batido un récord. Según EastFruit, de enero a… 

  	
  

Santiago Lyons, de Fruit World: 


"Hay oportunidades en mercados emergentes para la exportación de peras argentinas" 


La exportación de peras argentinas ha experimentado transformaciones impulsadas por la expansión hacia nuevos destinos y la necesidad de adaptarse a… 

  	
  

Direct Source International crea una nueva especialidad 


"En pocos meses habrá cuatro variedades diferentes de dátiles bajo la marca Dulcissima" 


Direct Source International (DSI) trabaja sobre todo con uva y cítricos, pero la empresa no se limita a esos cultivos. "Somos auténticos especialistas… 

  	
  

Novedad de Op Granfrutta Zani en la feria Marca 


Viulèt, la nueva ciruela que acentúa el dulzor 


Op Granfrutta Zani presentó su innovadora ciruela Viulèt durante la reciente feria Marca de Bolonia (Italia). "En realidad, no se trata de una sola… 

  	
  

Fruit Graders 


Tecnologías nuevas y usadas de clasificación de frutas y hortalizas para todo el mundo 


Conocida por la compra, la puesta a punto y la reventa de tecnologías de segunda mano para la clasificación de frutas y hortalizas, desde 2025 Fruit… 

  	
  

Evelyne Adjei Mensah, de Trust in Isotopes (Francia): 


"Existe una necesidad real de trazabilidad en el sector hortofrutícola" 


Trust in Isotopes ha recorrido un largo camino desde su fundación en mayo de 2023. Al ofrecer su experiencia para garantizar la calidad y el origen de… 

  	
  

Kantar 


Las frutas y hortalizas más consumidas en Francia en el otoño de 2024 


El instituto Kantar ha desvelado su listado de las frutas y hortalizas más apreciadas por los franceses el pasado otoño, basada en las cantidades compradas en… 

  

La DOP Cereza del Jerte certificará tres variedades alóctonas 


El Diario Oficial de Extremadura (DOE) ha publicado este jueves las resoluciones de la Dirección General de Agricultura y Ganadería, por las que se aprueban y… 

  	
  

Wayne Mudge, de Cape Five Exports (Sudáfrica): 


"En cuanto nos diversificamos hacia Oriente nuestro negocio despegó" 


"Hay mucha competencia para hacerse con la fruta de los productores. Hay que estar atento todo el tiempo", dice Wayne Mudge, CEO de Cape Five Exports,… 

  	
  

Informe del BLE, semana 3 (Alemania) 


"Los clientes pudieron acceder a una amplia gama de tomates" 


Los tomates en rama procedían principalmente de los Países Bajos y España, seguidos en importancia por la oferta belga. Los tomates cherry procedían… 

  

Aaron Tenenbaum, de Veggiwell: 


"Creo que Guatemala está llena de oportunidades para productos como los nuestros" 


En Guatemala ya existen producciones en invernadero de flores, tomates y pimientos. Sin embargo, Veggiwell es pionera en la producción de lechuga… 

  

A Mercadona le sale un imitador en Venezuela 


Mercanona, así se llama un establecimiento abierto en Maracaibo que ha dejado estupefacto al usuario de TikTok Carlos Oce, no solo por la similitud con el… 

FreshPlaza Funny 	
Un día cualquiera en Australia  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  3 de junio de 2025.msg ---

Date: 2025-06-03 14:05:11+00:00

Body:
El volumen de palta no cumplirá las previsiones: Perú frena la especulación en el mercado europeo ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 3 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador/Vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Yoselyn Malamud, de Viru Group (Perú) 


El volumen de palta no cumplirá las previsiones: Perú frena la especulación en el mercado europeo 


El mercado global de la palta y los arándanos vive un auge sostenido impulsado por la demanda de alimentos saludables. Pese a la especulación sobre… 


Ofertas de trabajo


*	Comprador/Vendedor |  Pomna Import Espana  

  	
  

María Elena Villablanca, de Verfrut (Chile) 


Asia y EE. UU. impulsan la demanda de uva, kiwi y cereza en medio de la crisis logística 


"Este año, para nosotros, fue un muy buen año", resume resume María Elena Villablanca, Europe Manager de Verfrut, una campaña marcada por la escasez de… 

  	
  

Chiquita Panamá despedirá a otros más de 1.600 trabajadores a raíz de la huelga 


La empresa bananera Chiquita Panamá, filial de la estadounidense Chiquita Brands, ha comunicado al Gobierno de Panamá su intención de despedir a más de 1.600… 

  

El sector de las frutas y hortalizas de EE. UU. reacciona a las nuevas resoluciones en materia de aranceles 


A última hora del miércoles, el Tribunal de Comercio Internacional de Estados Unidos dictaminó la anulación de los aranceles impuestos por el… 

  	
  

Argentina 


La cebolla rionegrina sufre un duro revés por la baja demanda de Brasil 


Tras una campaña histórica en 2024, en la que la cebolla de Río Negro superó por primera vez a la manzana en volumen de exportación, el sector atraviesa ahora… 

  

Zhang Shuhan, de Jining Green Stream Fruits & Vegetables Co., Ltd. (China): 


"La producción de ajo en China aumenta un 30%, lo que dificulta que el mercado mantenga precios elevados" 


Recientemente, Jining Green Stream Fruits & Vegetables Co., Ltd. llevó a cabo un estudio de campo de nueve días en las principales regiones productoras… 

  	
  

"Todo apunta a que este año la balanza estará algo más inclinada hacia la demanda que hacia la oferta para la ciruela" 


La cosecha de melocotón, nectarina y paraguayo avanza en Extremadura con alrededor de una semana de retraso en comparación al año pasado. Las próximas… 

  

Perú alcanza las 23.320 hectáreas de uva de mesa certificadas para exportación 


El Perú cuenta actualmente con 23.320 hectáreas de uva de mesa certificadas para exportación, según informó Manuel Yzaga, presidente de la Asociación de… 

  	
  

Ramazan Sari, de Exporyum: 


"Tenemos una buena oportunidad de poner en contacto a los compradores con las frutas tropicales turcas" 


Los aguacates turcos pronto estarán disponibles en los Países Bajos. Ramazan Sari, representante en Países Bajos del exportador turco de fruta… 

  

Exportación de papa peruana y derivados alcanza US$ 935.000 en el primer trimestre de 2025 


La exportación de papa peruana y sus derivados durante el primer trimestre de 2025 alcanzó un valor de 935.000 dólares, llegando a un total de 18 mercados… 

  	
  

La demanda de frambuesa Zawadi se dispara en Europa 


Zawadi® (ABB136), la variedad de frambuesa de alto rendimiento desarrollada por Advanced Berry Breeding (ABB), está entrando en una fase de crecimiento… 

  	
  

Los Países Bajos abrirán sus puertas al mundo durante la semana de GreenTech 


Los Países Bajos se preparan para recibir a miles de visitantes internacionales durante la semana de GreenTech, que tendrá lugar del 10 al 12 de junio… 

  	
  

Sabor ancestral 


Koppert Cress lanza la flor comestible Fivola Blossom 


Koppert Cress lanza Fivola Blossom, una flor comestible que no solo adorna los platos, sino que también cuenta historias. La Fivola Blossom enriquece… 

  	
  

La opinión de Luigi Ciavorella, fitotécnico de Nova Genetics 


¿En qué punto nos encontramos en la lucha contra el virus del rugoso del tomate? 


Durante una reciente reunión, Luigi Ciavorella (en la foto), fitotécnico de Nova Genetics, ofreció una visión general de la situación actual del sector hortícola, con especial atenció… 

  	
  

Farag Karem, de Al Wadi (Egipto): 


"Ya hemos exportado 300 contenedores de ajos en el ecuador de la campaña" 


Los exportadores egipcios de ajo han iniciado el segundo ciclo de la temporada, para el ajo seco, tras un primer ciclo de ajo fresco "muy provechoso".… 

  

Este supermercado sostenible del futuro es también el más bonito de Alemania 


El mes pasado, un grupo de entusiastas del sector visitó el supermercado más bonito de Alemania, situado en Nauen, un barrio de Berlín. Se trata de una… 

  	
  

Nikos Giannidakis, de Minoan Fruits (Grecia): 


"Estamos formando un grupo de productores para invertir en nuevas variedades de uva por contrato" 


El inicio de la temporada de uva griega va aproximándose y la fruta muestra un buen desarrollo en las explotaciones de Creta. Nikos Giannidakis,… 

  	
  

Sudáfrica lidera las exportaciones de manzanas del hemisferio sur 


Sudáfrica supera a Chile como primer exportador de manzanas del hemisferio sur, según datos de Hortgro. En la semana 22, Sudáfrica superaba a Chile en 2,6… 

  

MSC añade una ruta de cítricos entre Sudáfrica y EE. UU. 


A partir de octubre de 2025, MSC introducirá un servicio independiente mejorado que conectará Sudáfrica con la costa este de Estados Unidos, con un fuerte… 

  

Landgard lanza en Alemania por primera vez floretes de brócoli sin tallo 


"Menos desperdicio, menos esfuerzo durante la preparación y disfrute más rápido" 


A partir de principios de junio, Landgard eG ofrecerá al retail alemán una hortaliza conocida en un nuevo formato: floretes de brócoli sin tallo. "Lo que a… 

FreshPlaza Funny 	
¿Genialidad o terror?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  9 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-09 14:08:26+00:00

Body:
Los bajos precios de las hortalizas de primera gama hacen bajar el consumo en IV gama un 20% ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 9 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Álvaro Guillamón Muñoz, Best Fruit Sociedad Cooperativa: “Esta semana comenzaremos con melocotón y nectarina” 


“En este sector, intentar jugar a ser adivino antes de comenzar una campaña se queda en eso, un juego” 


Los primeros melocotones y nectarinas de la temporada estarán disponibles a partir de finales de esta semana/principios de la siguiente desde fincas… 

  

Ginés Navarro, jefe de operaciones de Agridemur: 


"Los bajos precios de las hortalizas de primera gama han hecho que el consumo en IV gama baje un 15-20%” 


La campaña de exportación de lechuga terminará entre 10 y 15 días antes de lo previsto en las zonas productoras del sudeste de España, debido a la… 

  	
  

Isaac Petràs, de Bolets Petràs: “Ya vamos a arrancar con la temporada de boletus” 


“El cambio climático aporta un tablero de juego más amplio e irregular que nunca para nuestro sector” 


Empieza la temporada de setas de primavera. Senderillas (Marasmius oreades), perrechicos (Calocybe gambosa), colmenillas (Morchella), gurumelos… 

  

Ahmed Bouljid, exportador marroquí: 


"Ya es suficiente. Los españoles están abusando de falsas alertas del RASSF" 


El viernes 5 de abril, las autoridades españolas emitieron una alerta referida a melones importados de Marruecos, indicando que un envío contenía… 

  	
  

Primer paso hacia la línea ferroviaria Valencia-Róterdam-Oslo para el transporte de productos hortofrutícolas 


La provincia de Holanda Meridional planea la puesta en marcha de un tren de mercancías internacional para el transporte de productos hortofrutícolas. El tren… 

  

Wouter Willems, de ZON (Países Bajos): 


Arranca la campaña de pimientos holandeses, pero la oferta aún es limitada 


El suministro de pimientos holandeses acaba apenas de arrancar. "Debido al tiempo lluvioso y poco soleado del primer trimestre, el inicio ha sido… 

  

Nueva especie de papaya creada con ayuda de Microlab Madeira 


En Madeira, un agricultor ha desarrollado con éxito una nueva especie de papaya con la asistencia de Microlab Madeira. Esta innovación no solo demuestra la… 

  	
  

Jornada de puertas abiertas en Campohermoso (Níjar) 


Gavilán, el primer tomate de GapGen Seeds con resistencia al virus del rugoso 


Los amantes de la agricultura sostenible y los apasionados por la excelencia en el cultivo de tomate cherry, están invitados a una jornada única. La… 

  

Benoit Labouille, de SCEA de Pinchagut (Francia): 


"Esta campaña hemos sentido mucho la competencia de España y, sobre todo, de Egipto para la batata francesa" 


Benoit Labouille, que inicia su décimo año de producción de batatas al frente de SCEA Pinchagut y SCEA Bio Pinchagut, ambas situadas en la región de Nueva Aquitania, hace balance de la c… 

  	
  

Hasta 400 millones de kilos de limones españoles se quedarán en el árbol 


España, reconocido como el sexto productor y líder exportador mundial de cítricos frescos, enfrenta retos considerables en su sector citrícola, particularmente… 

  

El exportador Jeroen Hendrix habla sobre el inicio de la temporada de fresas de invernadero holandesas 


"Sobre todo la fresa Fandango goza de gran aceptación en el comercio alemán" 


La comercialización de fresas de invernadero holandesas lleva ya un par de semanas tomando impulso gradualmente. "Debido al frío y la lluvia, la… 

  

Una plataforma cuestiona la legalidad de Asprocan 


La Plataforma por un Precio Justo y Auténtico del Plátano ha emitido un comunicado en el que cuestiona la legalidad de la Asociación de Organizaciones de… 

  	
  

La campaña Come Sano ha promovido el consumo de fruta y verdura en más de 30 mercados 


Durante el primer trimestre de este año, más de treinta mercados municipales de las ciudades de Madrid, Barcelona, Tarragona y Sevilla han sido el… 

  

El puerto de Ciudad del Cabo permanece cerrado desde el jueves 


Vientos huracanados azotan el Cabo 


Las calles de Stellenbosch están llenas de paneles solares y canalones tras una tormenta que se desató durante la noche del sábado, una como nunca… 

  	
  

Carreras de F1 y mucho más de Harmoniz Italia 


El tomate redondo liso en rama conquista la región del Lacio 


"En la zona de Fondi, provincia de Latina, Harmoniz es una empresa relativamente joven. Hemos intensificado nuestros programas de mejora genética hace… 

  

Ahorro anual de agua equivalente a dos piscinas olímpicas 


Verdant Technologies y Sobeys se asocian para ofrecer brócoli sin hielo 


El transporte del brócoli del campo al almacén y a la tienda suele llevar hielo. Y mucho. En una caja de 18,14 kg de brócoli, solo la mitad de ese peso… 

  	
  

Didier Lepoutre, de Belorta: 


"Nos están contactando directamente desde el Reino Unido en busca de nuestros productos" 


La cooperativa belga BelOrta exporta sus productos frescos a 75 países de Europa y del resto del mundo. La empresa también exporta al Reino Unido, una… 

  

Jacobus van Staden, de Soleil Sitrus/Sunfed 


La sudafricana Soleil Sitrus pone las miras en Extremo Oriente para sus cítricos 


Cada año, Soleil Sitrus se propone colocar el primer pomelo en los mercados de Extremo Oriente, y este año no es la excepción con la llegada de los… 

  	
  

La temporada peruana de mango fresco 2023/2024 cierra con baja producción 


La temporada peruana de mango fresco 2023/2024 está finalizando con un marcado descenso en sus cifras de exportación, evidenciando un cierre con volúmenes… 

  

A pesar de las grandes dificultades, las fresas egipcias siguen cosechando buenos resultados 


La temporada de fresas egipcias continúa con el producto congelado tras el final de la campaña de fresas frescas en febrero. Según Nevenka Škorić,… 

  

Productores latinoamericanos de banano denuncian prácticas de precios depredatorios en Europa 


Los gremios exportadores de banano de países como Colombia, Costa Rica, Ecuador, Guatemala, Perú y República Dominicana, agrupados en el Clúster bananero &… 

  	
  

Incautadas en Algeciras 1,1 toneladas de cocaína entre bananos ecuatorianos 


En una reciente operación llevada a cabo en el puerto de Algeciras, al sur de España, agentes de Vigilancia Aduanera y la Policía han incautado 1.175 kilos… 

  

La alta demanda interna de pitahaya en Brasil frena las exportaciones 


La demanda nacional de pitahaya en Brasil está frenando las exportaciones, ya que el consumo de esta fruta ha crecido significativamente en el país en… 

  

"Probabilidad de que se establezca en Francia a largo plazo" 


La Anses recomienda reforzar la vigilancia para evitar la entrada de mosca oriental de la fruta 


La Agencia Francesa de Seguridad Sanitaria de los Alimentos, el Medio Ambiente y el Trabajo (ANSES) advierte del riesgo de que la mosca oriental de la fruta se… 

  	
  

WASTO-PAC GmbH 

Walter Ahn, de WASTO-PAC GmbH, sobre el nuevo sistema de limpieza de cajas de dos carriles 


"No solo garantiza la higiene, sino también el uso sostenible de contenedores reutilizables" 


Inmediatamente después de Pascua, entró en funcionamiento el nuevo sistema de lavado de cajas de dos carriles en la planta alemana de Wasto-Pac. Los dos carriles del moderno sistema d… 

Visto en redes sociales 	
  

Todos los limones de un agricultor en el suelo 


  

Análisis de coste-beneficio de las cáscaras de banana y los tallos de batata en la dieta de los conejos 


El estudio realizado en la Universidade Federal de Santa Maria en Brasil revela significativas ventajas económicas de utilizar cáscaras de banana y… 

FreshPlaza Funny 	
¿Quién ha sido?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  25 de marzo de 2024 (76).msg ---

Date: 2024-03-25 14:45:47+00:00

Body:
“Las naranjas pigmentadas tienen un futuro bastante prometedor, pero aún falta que se materialice” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 25 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Víctor Fuster, de Germans Fuster: 


“Las naranjas pigmentadas tienen un futuro bastante prometedor, pero aún falta que se materialice” 


Tras comenzar muy bien, con una campaña con precios "como no se habían visto nunca", la segunda parte de la campaña de la naranja española "ha sido… 

  

Alina Vasilica, de G.H. Murciana de Vegetales: 


"La escasa oferta de lechuga iceberg hace que suban la demanda y los precios de otras referencias" 


La oferta de lechuga iceberg española se ha desplomado como resultado del adelanto previo de la cosecha a causa de las altas temperaturas, que a su vez… 

  	
  

Se estima la pérdida del 5% de la floración 


El granizo daña 3.500 hectáreas de cerezos en el Valle del Jerte 


La celebración de la Fiesta del Cerezo en Flor en el norte de Cáceres ha coincidido con un adverso fenómeno meteorológico que ha afectado a las comarcas… 

  

Pere Roqué, presidente Asaja Lleida: 


“Se esperan pérdidas en la cosecha de peras, pero no hay que alarmar a los mercados innecesariamente” 


Los perales de las variedades Conference y Williams están registrando una menor floración en Lleida que, como señala Pere Roqué desde ASAJA Lleida, se… 

  

La depreciación de la moneda hace que los cítricos de Egipto y Turquía sean muy competitivos 


Según los analistas de EastFruit, la devaluación simultánea y pronunciada de las monedas nacionales de Turquía y Egipto está causando una preocupación sin… 

  	
  

CASI comparte en su asamblea unos resultados históricos por segundo año consecutivo 


La Cooperativa CASI ha celebrado este sábado 23 de marzo la asamblea general ordinaria. Entre los puntos del orden del día se encontraba la aprobación… 

  

Miguel González, de MG Fruit (Países Bajos): 


"Con el kiwi español vamos a cautivar al mercado holandés" 


La superficie plantada de kiwis está aumentando significativamente en Asturias, cuya fruta está ganando terreno en el mercado gracias a su sabor y… 

  	
  

Optimismo previo al inicio de la campaña de sandía y melón en Almería 


A un mes del comienzo de la campaña de sandía y melón en la provincia de Almería, las expectativas se mantienen optimistas, a pesar de las primeras impresiones… 

  

AVA-ASAJA pide que se investigue la caída de hasta el 30% de precios de los cítricos 


La Asociación Valenciana de Agricultores (AVA-ASAJA) pide a la Administración autonómica y nacional que investiguen las causas de la brusca caída de… 

  

Sugieren adelantar la cosecha a los meses de verano 


Nuevos retos para el cultivo del arándano en Asturias 


La producción de arándanos en Asturias, que comenzó a destacar hace unos 15 años gracias a las condiciones favorables y la demanda global creciente, enfrenta… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Carmela Suriano, directora de Nova Siri Genetics: 


"La protección de una variedad impide su reproducción no autorizada y permite mantener alta la calidad del material de vivero" 


Nova Siri Genetics (NSG), empresa especializada en la investigación y experimentación de nuevas variedades de fresas y frutos rojos, ha organizado por… 

  	
  

AZUD 


Reutilización del agua de drenaje en cultivos hidropónicos: optimización de recursos y cultivos más sostenibles 


AZUD, líder en el desarrollo de tecnología para el uso eficiente del agua, propone soluciones que permiten recuperar hasta un 40% del agua,… 

  	
  

La Asamblea General de la Horticultura de la UE reflexiona sobre los retos y perspectivas de la agricultura en Europa 


En el marco de la reunión de su Asamblea General, la AREFLH (Asamblea de Regiones Hortícolas) organizó una conferencia pública en Macedonia Central… 

  

Azienda Agricola Baraldo 


"El precio del espárrago italiano se mantiene en toda Europa" 


"Comenzamos a la campaña de los espárragos verde y blanco a finales de febrero con una excelente demanda. Además, las temperaturas han sido suaves, por… 

  	
  

La manzana de Soria busca valor añadido con una IGP 


La manzana de Soria busca su distintivo con la Indicación Geográfica Protegida La singularidad de la manzana de Soria, diferenciada no solo de otras variedades… 

  

Edward Koemans, de Davis Europe (Países Bajos): 


"El potencial de Ruanda como productor de aguacates es grande" 


Además del producto de Kenia y Tanzania, Davis Europe comenzará en otoño con el suministro de aguacates de Ruanda. "La temporada de aguacates ruandesa… 

  

Fepex: 


La opinión de la abogada del TJUE supone mantener las ventajas arancelarias del acuerdo con Marruecos sobre las producciones del Sáhara 


Fepex no comparte la opinión de la abogada general del Tribunal de Justicia de la Unión Europea (TJUE), dada a conocer ayer, en la que rechaza la sentencia del… 

  	
  

Nutrano Produce Group 


Los nuevos envases de limones sin semillas permiten a los australianos disfrutar del limón sin complicaciones 


Nutrano Produce Group, proveedor de productos frescos australianos, anunció el lanzamiento de su nuevo formato de envase Farm Patch para limones sin… 

  

El control biológico en primavera facilita la protección frente a plagas en el próximo ciclo de invierno 


Koppert recomienda hacer sueltas de fauna auxiliar todo el año sin interrupción 


Existe la falsa creencia de que los enemigos naturales no se instalan bien en el cultivo de primavera, aunque la realidad demuestra todo lo contrario.… 

  	
  

Alice Gianola, de Innatis (Francia): 


"Nuestro próximo reto es abrir el mercado con la manzana HoneyCrunch a finales de agosto" 


El martes, Lolipop fue la estrella de Rungis, pero el jueves le tocó a HoneyCrunch ofrecer un espectáculo en el MIN. Juliet tomó la semana pasada el… 

  

Hanke Seegers, de Paletten Concept GmbH (Alemania): 


"Nuestras cajas con palé se están utilizando cada vez más para productos como las calabazas" 


Las cajas sostenibles con palé incorporado, con estructura de madera y cartón, se han vuelto indispensables en la sección de frutas y hortalizas de… 

  	
  

La firma holandesa Focus CTL-ICS se centra en la venta de contenedores frigoríficos de segunda mano 


"Cada vez más clientes entre los exportadores de cebollas" 


Hace ya treinta años que Kees Izelaar fundó su empresa CTL-ICS, especializada en la compra, venta y alquiler de contenedores frigoríficos usados. La firma… 

  

Precios mayoristas medios de las bananas en Europa en la semana 11 


El precio mayorista medio de las bananas europeas se sitúa en 135 €/100 kg en España 


En la semana 11, el precio mayorista medio de las bananas europeas se situó en 135 € por 100 kg en España. Los precios mayoristas medios de las bananas… 

  

Pierneef Smit, de Berda Fruit South Africa 


Lekkewaan, "el vehículo agrícola más rentable que hay disponible en Sudáfrica" 


En 2019, Berda Fruit South Africa presentó a los agricultores sudafricanos los vehículos agrícolas eléctricos de tres ruedas TailG. Rápidamente ganó… 

  

Conclusiones del XXIX Seminario Internacional de Blueberries de Lima 


Cambio varietal acelerado, fruta de alta calidad y desarrollo de conocimientos especializados 


El XXIX Seminario Internacional de Blueberries de Lima congregó a un amplio número de participantes, marcando un punto de encuentro crucial para abordar los… 

  

Las dietas vegetales reducen el riesgo de apnea del sueño 


Investigadores australianos han descubierto que una dieta basada en plantas, rica en vegetales, frutas, cereales integrales y frutos secos, puede… 

FreshPlaza Funny 	
Necesito trabajadores nuevos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  18 de marzo de 2024 (81).msg ---

Date: 2024-03-18 14:42:45+00:00

Body:
"Parece que el hueco exportador para la mandarina y la naranja española se va reduciendo" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 18 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

David Usó, de Frutinter: 


"Parece que el hueco exportador para la mandarina y la naranja española se va reduciendo" 


La oferta de cítricos en Europa continúa estando por encima de la demanda, con un aumento notable de la producción española en mandarinas que ha… 

  

La oferta de lechuga española se está desplomando y se prevé un final precipitado de campaña 


Las oferta de lechuga iceberg española se está reduciendo y se prevé que se desplome en las próximas semanas, debido al efecto negativo de unas… 

  	
  

Enrique García, CEO de Avolution Lab: 


“Hemos conseguido lo que nos propusimos: darle larga vida al aguacate” 


El aguacate se ha abierto paso a nivel global hasta ser, indudablemente, la fruta del momento; pero hasta ahora su consumo se había limitado… 

  

El país fue el origen del 95,7% de las naranjas importadas de terceros países 


Las importaciones de naranjas egipcias en la UE baten récords también en febrero 


En una nueva actualización del seguimiento reforzado de la importación de cítricos en la UE, el Ministerio de Agricultura informa que el año 2023 se ha… 

  	
  

Demandan reformas y precios justos 


Los agricultores volvieron a manifestarse en Madrid este domingo 


Agricultores y ganaderos, bajo la convocatoria de Unión de Uniones, han protagonizado una marcha este domingo por las calles de Madrid, acompañados por… 

  

Hannes de Waal, de Sundays River Citrus Company (Sudáfrica): 


"Sin duda, habrá espacio para los limones de alta calidad en Europa antes de agosto" 


La buena noticia es que la segunda mitad de la temporada de limones será mucho mejor que el principio, que, según confirma Hannes de Waal, presidente… 

  	
  

Carles Peris: "La UE debe tomarse más en serio todo lo relacionado con la salud de los consumidores" 


LA UNIÓ denuncia la segunda detección consecutiva de fresas de Marruecos con hepatitis A 


La Unió Llauradora i Ramadera informa que RASFF, sistema de alerta rápida para el control de alimentos y piensos en la Unión Europea, publicó el pasado… 

  

¿Reduce el Ramadán la productividad en las envasadoras marroquíes? 


El mes sagrado del Ramadán marca el ritmo de la vida en Marruecos, como en otros países musulmanes, incluido el cambio de los horarios laborales. Por… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Michael Sánchez Escrivá, de Arco Fruits, sobre los arándanos ecológicos españoles CO2 Neutral 


"Hemos seleccionado variedades por sus cualidades gustativas, resistencia y adaptabilidad" 


El año pasado, el especialista en cítricos Arco Fruits lanzó su marca Da Vida, dirigida al mercado ecológico especializado. El grupo extendió sus prácticas agroecológicas a su produ… 

  	
  

Limitación de la propagación del ToBRFV en el cultivo de tomates 


Según las últimas investigaciones del Instituto Nacional de Investigación de Horticultura de Skierniewice (Polonia), el ácido hipocloroso limita la… 

  

Jan Nowakowski, de Genesis Fresh (Polonia): 


"La mayoría de las variedades de manzanas se venderán antes del inicio de la nueva temporada" 


A diferencia de temporadas anteriores, la mayoría de las variedades de manzanas polacas se agotarán antes del inicio de la nueva temporada, adelanta… 

  	
  

Mohamed Shaaban, de Garlico (Egipto): 


Los volúmenes de ajo egipcio se reducen a la mitad esta temporada 


La campaña de ajo egipcio acaba de comenzar, con una considerable caída en la superficie cultivada y los volúmenes, y un aumento constante en los… 

  

El Parlamento Europeo endurece los objetivos de reducción del desperdicio alimentario 


El Parlamento Europeo ha adoptado una postura firme respecto a la propuesta de reforma de la directiva 2008/98CE relacionada con los residuos, aumentando las… 

  

Las unidades de negocio de De Groot fresh group se han transferido a EDEKA Einkaufskontor GmbH 


De Groot fresh group ha llegado a un acuerdo sobre la adquisición por parte de EDEKAEinkaufskontor GmbH de las unidades de negocio con sede en Hedel De… 

  	
  

Leandro Manuel Llacctarimay Figueroa, de Agroexportaciones Llacta: 


"La oferta de jengibre de Perú disminuye debido a una siembra un 60% menor" 


La oferta de jengibre en Perú sigue siendo limitada a pesar de la buena demanda en sus mercados clave de Europa, EE. UU. y Canadá. Leandro Manuel… 

  

Italia bate su marca en exportación hortofrutícola 


Las exportaciones italianas de frutas y hortalizas frescas han experimentado un incremento del 9,1% en valor durante el año 2023, alcanzando los 5.780 millones… 

  

Aminata Dominique Diouf, de Domaine Agricole de Nema (Senegal): 


"La gran mayoría de los mangos para exportación son de la variedad Kent" 


El cultivo de mango está avanzando de manera constante en el sur de Senegal, pero con algunas complicaciones que preocupan a los productores, dice… 

  	
  

Felix Schmidling, de Franken-Gemüse Bio eG (Alemania): 


"Desde 2019, el volumen de nuestra producción ecológica se ha más que duplicado" 


La promoción del cultivo ecológico y la explotación de su potencial de crecimiento en la región productora de ajo de Núremberg fueron los principales… 

  

España sigue encabezando las ventas de sandía en la UE, pero la competencia es creciente 


En 2023, España continuó encabezando las ventas de sandía dentro de la Unión Europea (UE), a pesar de haber experimentado una reducción del 17,17% en el… 

  

La variedad de tomate de pura pulpa Megalotom gana popularidad en Perú 


El tomate de pura pulpa Megalotom introducido en Perú por Semiagro Perú está causando sensación en los mercados del país. "Estamos revolucionando la… 

  	
  

Harry Tinson, de HarvestEye: 


"Las posibilidades de adaptar la tecnología a otros cultivos son casi infinitas" 


HarvestEye es una tecnología desarrollada a lo largo de varios años que permite a los integrantes de las cadenas de suministro de patatas y cebollas… 

  

"Solo una ínfima parte de la algarroba marroquí se exporta" 


Las recientes lluvias caídas en Uezán, en el norte de Marruecos, han reavivado las esperanzas de los agricultores de obtener una buena cosecha. Ahmed… 

  

La industria marítima se adapta a la nueva normalidad tras los sucesos en el mar Rojo 


Desde finales de noviembre de 2023, la industria marítima ha sido blanco de todas las miradas debido a los acontecimientos en el mar Rojo, que han llevado a… 

  

El perfume de patatas fritas de McDonald's es real 


McDonald's Japón ha lanzado una colección de perfumes única y por tiempo limitado inspirada en los aromas de sus patatas fritas. La línea incluye tres… 

FreshPlaza Funny 	
Gaviota traicionera  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  26 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-26 14:27:26+00:00

Body:
"Esperamos aumentar la carga de aguacates de calibres grandes en las próximas semanas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 26 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

  	
  

Resumen del mercado global del mango 


En el primer trimestre del año, Perú, uno de los principales proveedores de mango, ha vuelto a tener un final de temporada difícil, lo que ha provocado… 

  	
  

Mark Everett, de Worldwide Fruit (Reino Unido): 


"Esperamos aumentar la carga de aguacates de calibres grandes en las próximas semanas" 


A principios de año hubo escasez de aguacates, sobre todo de calibres grandes, pero las importaciones tempranas del hemisferio sur han equilibrado la… 

  	
  

Caída significativa en los envíos de manzanas y peras argentinas a la industria 


Los primeros tres meses del año han registrado una notable disminución en los envíos de manzanas y peras destinadas a la industria, según un informe del… 

  

Melt van Schoor, de Good Hope Marketing (Sudáfrica) 


El mercado de los cítricos de fácil pelado se reactiva en Europa 


Las últimas clementinas ClemenLuz están pasando por las líneas de envasado de Good Hope Marketing en Citrusdal para dar paso a las Clemenules la… 

  

Clasificación de los mayores exportadores de papaya en 2023 


México y Brasil se posicionaron como los mayores exportadores de papaya en el mundo durante el año 2023, seguidos por Guatemala, Estados Unidos y Países Bajos,… 

  	
  

El Estado de México, líder en la producción de setas 


El Estado de México se ha destacado como un importante centro de producción de setas en el país, al aportar significativamente al suministro nacional y crear… 

  

José Antonio Baños, presidente de Ejidomar: 


"La distribución europea empieza a abrir sus líneas a la sandía española, pero el frío ralentiza la cosecha" 


La campaña de sandía avanza en Almería con volúmenes todavía limitados. El tiempo frío está ralentizando la producción en un momento en el que las… 

  

Las heladas provocan daños en los cultivos de toda Europa 


En toda Europa, los agricultores se han visto perjudicados por el frío. A continuación hacemos un repaso de los daños sufridos en algunos países. Las heladas… 

  	
  

Álvaro Lara, de Agricultura Extraterrestre S.L.: 


“Seguiremos teniendo nuestra gama de cítricos ecológicos disponibles hasta julio” 


Aunque solo al final de la campaña se sabrá si los aforos de inicio de la campaña 2023/24 se cumplirán, hasta ahora se espera que en la provincia de… 

  	
  

Heini Grandi, de Ctm Agrofair (Italia) 


Conservación y maduración de bananas de comercio justo a partir de fuentes renovables 


La cadena de suministro de la banana en Europa, con unas ventas que alcanzaron aproximadamente los 5,5 millones de toneladas en 2022, el 75% de las… 

  	
  

María José Sánchez, directora de Fruit Attraction: 


“Este año Fruit Attraction superará todas las cifras” 


Ayer 25 de abril de 2024 se presentó en Sevilla, en el marco del VI Congreso Patata de España, organizado por Asociafruit y FEPEX, la nueva edición de… 

  	
  

Madrid tendrá asfalto con olor a mango en 323 calles 


El Ayuntamiento de Madrid ha puesto en marcha la Operación Asfalto 2024, un proyecto que contempla la mejora del pavimento en 323 calles de los 21 distritos de… 

  

Jakub Krawczyk, de Appolonia, sobre la exportación de manzanas polacas: 


"Los retrasos en el envío han sido nuestra mayor preocupación esta temporada" 


Las existencias de algunas variedades de manzanas polacas todavía son abundantes y se espera que estén disponibles durante el resto de la temporada.… 

  

Edeka construye el primer supermercado 100% reciclable en Brunswick, Alemania 


La cadena alemana Edeka ha comenzado la construcción de lo que será el primer supermercado totalmente reciclable del país, situado en la ciudad de Brunswick.… 

  

Preocupación en Bijl's Fruit (Países Bajos). La NFO habla de daños millonarios 


"Habrá sin duda que tener en cuenta que la nueva cosecha de peras puede presentar manchas" 


La granizada de la semana pasada ha dejado su marca en la fruta. Este año, los perales entraron temprano en flor, también en el caso de Bijl's Fruit,… 

Visto en redes sociales 	
  

  Recolección de manzanas para su transformación en jugo y pulpa 


  

Mehdi Benchekroun, de Domaines Mehdi Benchekroun 


La oferta de romero marroquí se ve afectada por la sequía 


La producción de plantas aromáticas y medicinales en Marruecos ha sufrido un duro golpe este año debido a la persistente sequía, lo que ha provocado… 

  

Emergencia de sequía e investigación hídrica en el subsuelo 


"No somos perforadores, pero indicamos dónde perforar" 


La escasez de precipitaciones en los períodos invernales y el creciente problema de la falta de agua en la agricultura están llevando a HydroHunter… 

  

La aplicación inteligente de cubiertas de plástico hace que la construcción de nuevos invernaderos sea más rápida y segura 


"Llevamos mucho tiempo planteándonos el diseño de un invernadero de gran envergadura que produzca mucho pero que pueda construirse y mantenerse de… 

  

DelFrescoPure® hace gala de su oferta de invernadero en la feria de Vancouver 


DelFrescoPure® ha acudido a la feria de la CPMA en Vancouver para presentar su gama de productos cultivados en invernadero, tanto convencionales como… 

  

Informe de Rabobank 


Se espera una fuerte disponibilidad de fresas durante el resto de la primavera en EE. UU. 


Rabobank ha publicado su Revisión de Agronegocios de Norteamérica, informe en el que aborda numerosos elementos del sector agrícola de la región. Los… 

FreshPlaza Funny 	
Qué mala pata...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  28 de junio de 2024 (16).msg ---

Date: 2024-06-28 13:10:23+00:00

Body:
"Habrá que ver cómo empieza a convivir el paraguayo con el aumento de platerina que se prevé" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 28 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Resumen del mercado global de la frambuesa 


La cosecha y el suministro de frambuesas están aumentando en muchos países del hemisferio norte para satisfacer la demanda habitual del verano. En… 

  	
  

Javier Traín, de Agrotraín: 


"Habrá que ver cómo empieza a convivir el paraguayo con el aumento de platerina que se prevé" 


La campaña del paraguayo sigue adelante con las variedades más tardías en Aragón, donde Agrotraín acaba de comenzar la recolección. "Ayer recogimos los… 

  	
  

J. Vicente Andreu, de Asaja Alicante: "Alguien está haciendo un gran negocio a costa del citricultor, y no son los supermercados" 


El limón Fino cierra la peor campaña en términos de rentabilidad 


Asaja Alicante lamenta que el cierre de la campaña 2023/2024 de limón Fino culmine como la peor de su historia en cuanto a rentabilidad y estima que… 

  	
  

Jesús Fons, de Tresfrut: 


“Es muy positivo que se haya puesto en valor la forma de trabajar de una empresa familiar frente a las grandes compañías” 


Las buenas prácticas de los comercios son muy valoradas por toda la cadena, y marcan la diferencia para el eslabón fundamental de la industria, los… 

  	
  

AgroFresh ayuda al productor de clementinas Bagú a mejorar la calidad a través de los datos 


AgroFresh Solutions, Inc, líder mundial en soluciones postcosecha para productos agrícolas, ha ampliado su larga colaboración con Bagú SL, empresa… 

  	
  

Syngenta lanza su nueva plataforma de agricultura digital Cropwise 


Syngenta España ha anunciado hoy el lanzamiento de su innovadora plataforma de agricultura digital Cropwise® al servicio de todos los agricultores y… 

  	
  

El consumo de frutas bajó un 2,7% el año pasado en España 


El consumo de frutas en 2023 se situó en 78,5 kilos por persona y año, un 2,7% menos que el año anterior, lo que supone 2 kilos menos de fruta consumida en los… 

  

Geodis inaugura una nueva conexión ferroviaria entre Polonia y España 


El destacado operador intermodal Geodis ha ampliado sus servicios ferroviarios de mercancías con otra conexión de horario fijo. Desde el 11 de junio está… 

  	
  

Kronen patenta un equipo y un método para deshuesar y pelar aguacates 


Kronen presentó en abril su primera solución robotizada para el procesamiento de aguacates. Las herramientas y métodos que utiliza el robot para… 

  	
  

México supera a España en volumen de exportación de sandías en 2023 


México ha recuperado su posición como el mayor exportador mundial de sandías por volumen en 2023, desplazando a España, que había ocupado el primer lugar desde… 

  

Nizar AbouKhater, de Magellan Import (Francia): 


Una "competencia que disminuye" para el pomelo Star Ruby de Sudáfrica 


Magellan Import inició en abril la campaña de pomelos Star Ruby de Sudáfrica, que finalizará a finales de agosto. "Tuvimos un poco de demanda al principio de la campaña, ya que el origen es conocid… 

  	
  

Fresh Direct lanza en el Reino Unido envases sin plástico para aguacates 


Fresh Direct, un importante proveedor de productos frescos para la restauración en el Reino Unido, ha presentado una nueva solución de embalaje sin… 

  	
  

Salvador Orrego de la Borda, asesor agrícola de la Embajada del Reino de los Países Bajos en el Perú: 


"Para que las exportaciones peruanas sean aún más exitosas se necesitan mejoras en las infraestructuras viarias" 


"Los Países Bajos son un importante actor en la transferencia de conocimientos en el ámbito agrícola, también en el Perú", comenta el Ing. Salvador… 

  	
  

Robo de melones frustrado gracias a un dron 


La Policía Local de Almenara, en la provincia de Castellón, ha logrado detener a dos individuos mientras robaban melones de un campo en el término municipal,… 

  

Ordenan la retirada de unas setas en salmuera por presencia de una toxina 


Las autoridades sanitarias alemanas han notificado a través de la Red de Alerta Alimentaria Europea (RASFF) la detección de toxinas en setas en conserva de la… 

  	
  

USDA 


"La producción de limón de Chile crecerá un 6,7% en la campaña 2023/24" 


En la campaña 2023/24, debido al aumento de la superficie plantada y asumiendo rendimientos regulares, se estima que la producción de limón crecerá un… 

  	
  

Roger Zardo, de JLZ Produce 


Comienza la temporada de envíos marítimos de jengibre de Perú 


La temporada del jengibre peruano empezó en mayo y, hasta ahora, el producto llegaba a Estados Unidos por vía aérea. El jengibre no estaba lo bastante… 

  	
  

Ya está a la venta la nueva variedad de guisante desarrollada en Pontevedra 


La Misión Biológica de Galicia (MBG), ubicada en Pontevedra, ha sido el escenario del descubrimiento de Bagoa Atlantic, una nueva variedad de guisante lágrima… 

  

Se señala como origen una partida de lechugas 


Al menos un fallecido por un brote de "E. coli" en Reino Unido 


En el Reino Unido se ha registrado un brote de E. coli, en concreto de la variante de la bacteria productora de la toxina Shiga (STEC), que, según las… 

  	
  

Gysbert du Toit, de DuToit Agri (Sudáfrica) 


Las altas expectativas de la pera sudafricana en Europa no se han materializado 


Sudáfrica está entrando en la segunda mitad de su temporada de exportación de peras, con casi 24,5 millones de cajas de 12,5 kg exportadas desde la… 

  

Canadá 


  EZ Grow Farms inaugura unas instalaciones de alta tecnología para la reproducción de fresas 


EZ Grow Farms, proveedor norteamericano de material vegetal para fresas, celebró el miércoles la gran inauguración de su nuevo invernadero de cristal… 

FreshPlaza Funny 	
El final del verano  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  22 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-22 16:24:30+00:00

Body:
Brasil prevé una fuerte campaña de uva con aumento de producción y expectativas favorables para la exportación ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 22 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Gabriely Lima, de Santa Felicidade 


Brasil prevé una fuerte campaña de uva con aumento de producción y expectativas favorables para la exportación 


"Este año no tuvimos grandes lluvias, lo que favoreció la calidad y el volumen. Aumentamos nuestra superficie de 100 hectáreas con otras 16 hectáreas y… 

  	
  

El sector del arándano peruano proyecta un crecimiento del 20% en medio de la presión logística 


La campaña 2024/2025 del arándano peruano cerró en abril con más de 318.000 toneladas exportadas, marcando una recuperación frente al periodo anterior,… 

  	
  

La disputa entre Estados Unidos y México por los tomates se recrudece con un arancel del 21% 


Aunque técnicamente se clasifican como frutas, los tomates siguen siendo una de las verduras más importadas por Estados Unidos, a menudo solo por detrás los… 

  

Estados Unidos 


Los altos precios afectaron a las promociones de aguacates del Cinco de Mayo 


La demanda de aguacates después del Cinco de Mayo se ha mantenido constante. "Justo después también tuvimos el Día de la Madre. Tradicionalmente, los… 

  

El mercado indio se abre a los cítricos brasileños 


El Gobierno brasileño y el Gobierno de la India han concluido las negociaciones para permitir la exportación de cinco productos cítricos a ese país: limón… 

  	
  

Fruit Attraction alcanza el 90% de ocupación para su edición de 2025 


Fruit Attraction, que organizada por Ifema Madrid y Fepex tendrá lugar del 30 de septiembre al 2 de octubre en el recinto madrileño, registra una… 

  

Reacción del sector al acuerdo comercial entre el Reino Unido y la UE 


Un paso adelante para el comercio de la UE, dos pasos atrás para el abastecimiento mundial 


El Reino Unido y la UE anunciaron esta semana que podrían establecer una zona sanitaria y fitosanitaria (SPS) común que eliminaría de facto los… 

  	
  

Zespri alcanza un récord de 5.140 millones de dólares neozelandeses en ventas en 2024/25 


Zespri ha anunciado sus resultados financieros para el ejercicio 2024/25, en los que ha alcanzado unos ingresos operativos globales récord de 5.140… 

  

Las lluvias reducen los rendimientos de la cebolla temprana española, cuya exportación se adelanta 


La campaña de cebolla española 2025/2026 avanza a plena cosecha de variedades tempranas. Los rendimientos se han visto mermados por el mal tiempo y los… 

  	
  

African Blue amplía la producción de arándanos en Marruecos 


Fundada en 2007 y con inicio de la producción comercial en 2008, African Blue Morocco se ha convertido en un actor importante en el sector arandanero de… 

  

"El Primer Congreso Nacional de Cítricos en Marrakech es un punto de inflexión estratégico para el sector" 


El primer Congreso Nacional de Cítricos, celebrado en Marrakech del 13 al 15 de mayo de 2025, fue un punto de inflexión para el sector citrícola de… 

  

Robots con apariencia de insectos para el control de malezas 


En los campos agrícolas de Georgia, Estados Unidos, una innovadora generación de robots inspirados en insectos está revolucionando el control de malezas. Esta… 

  	
  

Accesorios para el pelo hechos con hojas de piña 


Piña Designs ha lanzado unas gomas o ligas biodegradables para el pelo fabricadas con hojas de piña recicladas y caucho natural. Este producto, creado por… 

  

Yigit Gokyigit, de Alanar (Turquía): 


"La principal región turca productora de cerezas, Afyon, se ha visto gravemente afectada por las heladas" 


Las heladas que han tenido que soportar los productores de cerezas turcos tendrán un gran impacto esta temporada, según Yigit Gokyigit, coordinador… 

  

Uzbekistán aumenta sus exportaciones de ajo casi un 30% en el primer trimestre de 2025 


En el primer trimestre de 2025, la República de Uzbekistán exportó 325 toneladas de ajo, que generaron unos ingresos de 816.400 dólares, según los datos… 

  	
  

Ricardo Guerrero Tirado departamento de finanzas de Hermanos Guerrero: 


"Los bancos tienen más confianza en la agricultura, pero la restricción de fitosanitarios podría afectar a la rentabilidad" 


Últimamente, se están realizando compras de empresas del sector hortofutícola por fondos de inversión que hasta ahora no habían mostrado interés por el… 

  

Google introduce la traducción en directo en videollamadas 


Google planea revolucionar las reuniones virtuales convirtiéndonos en entes tridimensionales en pantalla. Según Androidnews, la empresa está colaborando con HP… 

  	
  

Paul Huijs, de Enza Zaden: 


"Si se agravan los riesgos para el cultivo de lechugas, podría reducirse la superficie" 


"A los agricultores les preocupa mucho el clima y la menor disponibilidad de productos fitosanitarios", explica Paul Huijs, jefe de producto de… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  19 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-19 16:40:13+00:00

Body:
GreenTech Americas: impresionados por lo que México ofrece y tiene para ofrecer ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 19 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

  GreenTech Americas: impresionados por lo que México ofrece y tiene para ofrecer 


Con 200 empresas y un aumento de visitantes del 23%, la cuarta edición de GreenTech Americas celebrada la semana pasada captó todas las miradas en… 

  

Dr. Prometeo Sánchez, sobre las variedades de Planasa: 


“En Perú y México, los arándanos que mejor han afrontado el estrés climático han sido Blue Madeira, Blue Manila y Blue Maldiva” 


El año 2023 supuso un enorme desafío para los productores de arándano en Perú, dificultades que se tradujeron en un considerable descenso en la… 

  	
  

Edwin van Leeuwen, de Yex (Países Bajos): 


"El Ramadán impulsa la comercialización de los dátiles Bahri de Perú" 


Yex ha registrado un aumento en la demanda de dátiles frescos Bahri de Perú coincidiendo con el mes de ayuno del Ramadán. El importador holandés lleva… 

  

Primer envío de prueba a Japón previsto para junio 


Se alinean los planetas para los aguacates sudafricanos en Europa 


Los aguacates sudafricanos llegaron en la semana 10 a un mercado europeo que había estado inusualmente desprovisto de aguacates. Debido a la previsión… 

  	
  

Adelanto de la maduración de las cerezas gracias a un corredor de ventilación central ajustable 


Los cambios climáticos y el comportamiento impredecible de las estaciones están teniendo un impacto cada vez mayor en la producción frutícola. Los… 

  

Fresón de Palos y Marvel se alían para fomentar el consumo de fresa entre los más jóvenes 


Fresón de Palos celebra la llegada de la primavera con una nueva línea de envases que muestran a diferentes superhéroes de Marvel. De este modo, la… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Emeline Vanespen, AOPn Fresas y Frambuesas de Francia: 


"Este retraso al inicio de la campaña podría provocar picos de producción más marcados" 


Al inicio de la campaña de lasfresasfrancesas Emeline Vanespen, directora de la AOPn Fresas y Frambuesas de Francia, hace balance de la situación: "Acabamos de empezar la campaña de la… 

  	
  

Jorge Muñoz, de El Pinar: "Ofrecemos un programa varietal enfocado en la rusticidad varietal" 


"Sin herramientas de desinfección adecuadas, las caídas de producción de fresa pueden agravarse en años venideros" 


En esta campaña de fresa, la falta de lluvia, el retraso en la plantación debido a las altas temperaturas acaecidas en otoño y, principalmente, la… 

  

Perú y Colombia, destinos clave para la pitahaya ecuatoriana 


En el ámbito de la exportación de pitahaya, Ecuador ha encontrado en Perú y Colombia dos mercados claves, los cuales suman el 29% de sus envíos internacionales… 

  	
  

Crecimiento y desafíos futuros de la industria citrícola chilena 


Cuando se estableció el Comité de Cítricos de Frutas de Chile en 2010, las exportaciones nacionales de esta categoría llegaban a las 139.000 toneladas. Trece… 

  

Informe semanal del mercado mayorista de frutas chino, semana 11 


Las ventas de ciruelas chilenas se frenan, mientras que los precios del aguacate repuntan ligeramente 


En la semana 11, el mercado de la fruta ha experimentado una escasa actividad, atribuida en parte al mal sabor de algunas frutas de temporada y al… 

  

Propietarios de buques de carga preparan planes de contingencia ante posible huelga en puertos de EE. UU. 


Ante la inminente expiración del acuerdo laboral entre la Asociación Internacional de Estibadores (ILA) y la Alianza Marítima de Estados Unidos (USMX) el 30 de… 

  	
  

La escasez de producción de banano en Honduras limita la exportación al mercado latino de EE. UU. 


Sandra Deras, una productora destacada, ha expresado su preocupación por la insuficiente producción de banano en Honduras, lo cual limita la capacidad del país… 

  

André Wielink, de Die Frischebox GmbH (Alemania): 


"Con las nueces de pili filipinas, hemos creado un concepto único de frutos secos premium" 


Con las totalmente desconocidas en Europa nueces de pili filipinas, la empresa alemana Die Frischebox GmbH ganó el segundo premio en el Fruit Logistica… 

  

Los grandes consumidores de agua potable apenas pagan impuestos en Países Bajos 


Este año, las arcas del Estado holandés dejan de ingresar unos 107 millones de euros por la diferencia que existe entre las empresas y los hogares en cuanto al… 

  	
  

Rusia recibe el primer lote de bananas procedentes de India 


El puerto de Novorosíisk ha recibido su primer envío de bananas procedentes de India, con un peso de 22 toneladas repartidas en más de 1.500 cajas de fruta.… 

  

Una mujer aprieta los arándanos y vuelve a dejarlos en el estante 


Una clienta de Woolworths ha expresado su indignación en las redes sociales después de presenciar cómo una mujer abría varios envases de arándanos y… 

FreshPlaza Funny 	
Comida para "llevar"  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  24 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-24 16:22:30+00:00

Body:
La industria chilena de la cereza enfrenta una crisis sin precedentes por exceso de oferta y retrasos logísticos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 24 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Cientos de contenedores de cerezas chilenas atrapados en alta mar 


La industria chilena de la cereza enfrenta una crisis sin precedentes por exceso de oferta y retrasos logísticos 


La industria frutícola chilena enfrenta una grave crisis con la demora en la llegada del buque Saltoro, que transporta 1.300 contenedores de cerezas… 

  	
  

Taoufik Azemmat, gerente de la empresa malagueña Mosaic Fruits: 


"La primera parte de la campaña del mango peruano ha sido una pesadilla y hay incertidumbre para la segunda parte" 


La campaña de mango de Perú alcanza ahora el ecuador de su campaña, que hasta ahora ha sido complicada por el impacto de la sequía, el aumento de la… 

  	
  

Santiago Lyons, de Fruit World: 


"Hay oportunidades en mercados emergentes para la exportación de peras argentinas" 


La exportación de peras argentinas ha experimentado transformaciones impulsadas por la expansión hacia nuevos destinos y la necesidad de adaptarse a… 

  	
  

Resumen del mercado global de la manzana 


El mercado mundial de la manzana está atravesando importantes cambios, marcados por los distintos niveles de producción, la evolución de las… 

  	
  

Llega a la India el primer contenedor de cerezas de la chilena Subsole 


El primer contenedor de cerezas premium de Chile, suministrado por Subsole, ha llegado a la India. El envío ha sido bien recibido y los consumidores… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

HM.Clause presentará un nuevo tomate Marmande rosa para producción en España 


La casa de semillas HM.Clause,filial de Limagrain, inicia el año 2025 con una nueva variedad de tomate de especialidad (el verdadero nicho de la… 

  	
  

Armin Rehberg, de SanLucar: 


"Nuestro showroom volverá a sorprender este año con nuestras últimas apuestas" 


SanLucar vuelve un año más al área expositiva del certamen Fruit Logistica, del 5 al 7 de febrero en la ciudad de Berlín, para presentar sus nuevos… 

  	
  

Aaron Tenenbaum, de Veggiwell: 


"Creo que Guatemala está llena de oportunidades para productos como los nuestros" 


En Guatemala ya existen producciones en invernadero de flores, tomates y pimientos. Sin embargo, Veggiwell es pionera en la producción de lechuga… 

  

En la UE no se podrá emplear plástico en la comercialización de frutas y hortalizas por debajo de 1,5 kilos a partir de 2030 


El Diario Oficial de la Unión Europea ha publicado, el miércoles, el Reglamento (UE) 2025/40 sobre los envases y residuos de envases que incluye, entre las… 

  	
  

Itaueira aumenta un 20% la superficie de producción y reanuda sus exportaciones a los mercados mundiales 


Desde hace 40 años, Itaueira se destaca en el mercado brasileño como empresa productora de melones. Después de siete años sin exportar, pero creciendo… 

  	
  

La nieve, la lluvia y el frío en Texas y Florida provocan escasez en la oferta 


Tras las bajas temperaturas e incluso la nieve registradas en partes de Texas y Florida el miércoles, se esperan algunas lagunas y retrasos a corto… 

  	
  

La demanda canadiense de yaca y papaya mexicana aumenta antes del Año Nuevo Lunar 


Con la proximidad del Año Nuevo Lunar, que se celebrará el 29 de enero, empieza a aumentar la demanda de ciertas frutas, como la papaya y la yaca. "Por… 

  

III Jornada Internacional del Aguacate, Valencia: 


"El aguacate español debe apostar por la diferenciación de la producción nacional y la promoción en los mercados internacionales" 


Destacados representantes del sector valenciano y español del aguacate coincidieron en apostar por la diferenciación de la producción nacional y la… 

  	
  

Estados Unidos 


¿Tienen futuro los aguacates en la región del Delta del Sacramento? 


Peras, almendras, cerezas y uvas de vinificación son los principales cultivos frutales de la singular región californiana del Delta del Sacramento,… 

  	
  

Novedad de Op Granfrutta Zani en la feria Marca 


Viulèt, la nueva ciruela que acentúa el dulzor 


Op Granfrutta Zani presentó su innovadora ciruela Viulèt durante la reciente feria Marca de Bolonia (Italia). "En realidad, no se trata de una sola… 

  

Fruit Graders 


Tecnologías nuevas y usadas de clasificación de frutas y hortalizas para todo el mundo 


Conocida por la compra, la puesta a punto y la reventa de tecnologías de segunda mano para la clasificación de frutas y hortalizas, desde 2025 Fruit… 

  	
  

Asociación de Productores de Aguacate del Garb 


La mitad de los aguacates marroquíes aún no se han cosechado 


La campaña marroquí del aguacate se inició hace más de tres meses, pero las exportaciones han sido lentas. Los productores no estaban satisfechos con… 

  

Las exportaciones de naranjas marroquíes a EE. UU. batieron nuevo récord en 2024 con 20.000 toneladas 


Marruecos ha reanudado sus exportaciones de naranjas a EE. UU., y en los 11 primeros meses de 2024 se ha batido un récord. Según EastFruit, de enero a… 

  	
  

Direct Source International crea una nueva especialidad 


"En pocos meses habrá cuatro variedades diferentes de dátiles bajo la marca Dulcissima" 


Direct Source International (DSI) trabaja sobre todo con uva y cítricos, pero la empresa no se limita a esos cultivos. "Somos auténticos especialistas… 

  

California Giant Berry Farms prevé una cosecha abundante de fresas para San Valentín 


California Giant Berry Farms ha presentado una actualización de la cosecha de fresas en la que pronostica un fuerte volumen de cultivo ecológico y… 

  	
  

Wayne Mudge, de Cape Five Exports (Sudáfrica): 


"En cuanto nos diversificamos hacia Oriente nuestro negocio despegó" 


"Hay mucha competencia para hacerse con la fruta de los productores. Hay que estar atento todo el tiempo", dice Wayne Mudge, CEO de Cape Five Exports,… 

  

Kantar 


Las frutas y hortalizas más consumidas en Francia en el otoño de 2024 


El instituto Kantar ha desvelado su listado de las frutas y hortalizas más apreciadas por los franceses el pasado otoño, basada en las cantidades compradas en… 

  

Evelyne Adjei Mensah, de Trust in Isotopes (Francia): 


"Existe una necesidad real de trazabilidad en el sector hortofrutícola" 


Trust in Isotopes ha recorrido un largo camino desde su fundación en mayo de 2023. Al ofrecer su experiencia para garantizar la calidad y el origen de… 

  

A Mercadona le sale un imitador en Venezuela 


Mercanona, así se llama un establecimiento abierto en Maracaibo que ha dejado estupefacto al usuario de TikTok Carlos Oce, no solo por la similitud con el… 

FreshPlaza Funny 	
Un día cualquiera en Australia  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  15 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-15 13:53:28+00:00

Body:
"La demanda de cerezas está por encima de la oferta en estos momentos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 15 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Mónica Tierno, de Agrupación de Cooperativas del Jerte: "los volúmenes aumentarán la próxima semana" 


"La demanda de cerezas está por encima de la oferta en estos momentos" 


La campaña de cereza empezó con una semana de antelación en el Valle del Jerte, con muy buena demanda y la expectativa de recuperarse de una temporada… 

  	
  

Fabio Toledo, de Cooperativa Frontera: 


“El calor no nos ha dado tregua y ha adelantado todas las cosechas planificadas entre uno y dos meses” 


En el periodo de octubre a abril, las islas Canarias llevan encadenando récords de temperaturas que han situado a esos meses, a excepción de marzo… 

  	
  

La temporada de frutos rojos de El Pinar se prolongará hasta diciembre 


Comienza la campaña de fresas de verano de Segovia con la marca muMU® 


Con la llegada de las temperaturas cálidas y los días largos, comienza la producción de frutos rojos en Segovia, una zona de cultivo que cada año crece… 

  	
  

Herbert Widmann GmbH 

Widmann lanza nueva marca de arándanos llamada Hey Berry! 


"Un diseño atractivo contribuye al reconocimiento inmediato y a captar la atención" 


Herbert Widmann GmbH ha anunciado el lanzamiento de una nueva marca comercial llamada Hey Berry! El especialista internacional en berries inicia así la… 

  	
  

La revista internacional Primeur ya disponible online 


La revista especializada Primeur ha publicado este mes una edición internacional en colaboración con FreshPlaza. Además de la edición en holandés, se… 

Especial Perú 	
  

Gabriel Amaro, presidente de AGAP: 


“No nos falta optimismo, porque el Perú es uno de los países más emprendedores del mundo” 


AGAP, la Asociación de Gremios Productores Agrarios del Perú, nace en el 2003 como un esfuerzo del sector privado agrario del Perú, agrupando a las… 

  	
  

Afrucat renueva su junta directiva 


Afrucat, Asociación Empresarial de Fruta de Catalunya, celebró el martes, 14 de mayo, su Asamblea General Ordinaria y ha renovado a la mitad de los… 

  	
  

La fresa de Huelva encara la recta final de la campaña con precios más altos 


La campaña de la fresa en Huelva, que representa más del 90% de la producción nacional de este fruto, se encuentra en su fase final, marcada por un nivel de… 

  

Nuevo método para cortar un mango 


En el mundo de las frutas tropicales, el mango es una de las que más de moda está en España, gracias a su bajo contenido calórico, alto contenido de fibra y… 

  

Incendio en una fábrica de tomates extremeña 


Bomberos de Trujillo, Cáceres y Don Benito trabajan en la extinción de un incendio en la fábrica de tomates Conesa, ubicada en Miajadas, Extremadura. El… 

  	
  

Simon Ackermann GmbH 

Dario Plesa, de Simon Ackermann GmbH (Alemania): "Inicio tardío de la temporada de Savéol" 


"Ligeros aumentos de volúmenes del tomate Torino" 


Debido a las desfavorables condiciones meteorológicas, con poco sol y temperaturas frescas, la campaña de Savéol pudo comenzar a principios de marzo,… 

  	
  

Microvirutas en sustrato de coco para aumentar el volumen enraizable 


"Un sustrato de coco ideal tiene un porcentaje de aire entre el 30 y el 50 por ciento. Pero lo cierto es que no se presta mucha atención a la… 

  	
  

Francia: Acuerdo tripartito entre el Ministerio de Agricultura, el CTIFL e Interfel 


"Un soplo de aire fresco para la investigación y la innovación en frutas y hortalizas" 


El viernes 26 de abril, en el centro CTIFL de Balandran, se firmó un acuerdo tripartito entre el Ministerio de Agricultura, la interprofesional y el CTIFL. ¿El objetivo? "Perpetuar y desar… 

  	
  

El USDA pronostica una mayor cosecha de almendras 


El pronóstico de almendras de California para 2024 publicado el viernes por el Servicio Nacional de Estadísticas Agrícolas del Departamento de… 

  	
  

Los productores ya pueden hacer el recuento de fruta con una aplicación gratuita de IA 


Una startup brasileña de agritech, Nougenic, ha dado un gran paso para transformar el panorama del agronegocio con el lanzamiento de FruitAI, una app… 

  	
  

En la Eurocopa 2024 no se podrá llevar comida al campo para favorecer la venta de salchichas 


En la Eurocopa 2024, que se celebrará en Alemania, se prohíbe a los aficionados ingleses llevar frutas y otros alimentos a los partidos, una medida… 

FreshPlaza Funny 	
Nueva técnica de plantación  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  12 de marzo de 2025 (63).msg ---

Date: 2025-03-12 14:32:56+00:00

Body:
El presente ya es el futuro en el sector del arándano ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 12 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Fall Creek comparte sus desarrollos genéticos y los que vendrán próximamente en un Field+Forum Day en Sevilla 


El presente ya es el futuro en el sector del arándano 


El martes 11 de marzo tuvo lugar en la provincia de Sevilla el Fall Creek Field + Forum 2025, en el que la compañía compartió con los asistentes tanto… 

  	
  

Aún queda un 25% de campaña de invierno 


Vuelve la intranquilidad a los productores de hortalizas murcianos ante la previsión de más lluvias 


Las abundantes precipitaciones de la última semana alteraron de forma importante el transcurso de la campaña de hortalizas en Murcia, con alrededor de… 

  	
  

Marca KIUÍ de ILFRES 


La campaña del kiwi verde del hemisferio norte entra en su recta final 


Se están registrando situaciones diferentes, en términos de existencias, entre los principales productores continentales de kiwis de las variedades… 

  

Avocana Oil, el primer aceite de aguacate producido en República Dominicana 


"Vimos una oportunidad para crear un producto con valor a partir de aguacate descartado por su apariencia" 


En la industria agrícola, uno de los mayores retos es el desperdicio alimentario, particularmente de frutas que no cumplen con los estándares visuales.… 

  	
  

Eurosemillas y Sahyadri Farms firman un acuerdo para el cultivo de Tang Gold en la India 


India, el tercer mayor productor mundial de cítricos, ha mostrado interés en la mandarina Tang Gold, impulsando su cultivo en el país. Una delegación comercial… 

  

Mostapha Mohattan, de Fructimoor / Fructimoor Agrotrade Nexus: 


"Las exportaciones marroquíes han sido una fuente de tensión para los productores europeos" 


A punto de finalizar la campaña marroquí de fruta temprana 2024/2025, los exportadores se preparan para el arranque de la campaña de sandía y frutas de… 

  

La UE prepara contramedidas como represalia a los aranceles impuestos por Estados Unidos 


La Unión Europea ha decidido implementar medidas de represalia "rápidas y proporcionadas" contra las importaciones procedentes de Estados Unidos como respuesta… 

  	
  

Lucien de Wit, de LuBa Fresh (Países Bajos): 


"Las uvas envasadas de la India llegan a un mercado prácticamente vacío" 


La firma LuBa Fresh, con sede en Venlo (Países Bajos), ha recibido ya los primeros contenedores de uvas indias. El lunes se descargaron dos… 

  

Leonardo Correia de Sousa, de Klabin: 


"Comenzamos a hacer transporte marítimo en Brasil para facilitar los envíos de cartón" 


El cartón corrugado es un material esencial en la cadena de suministro de diversos sectores, especialmente en la industria agrícola y de exportación.… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

XIII Conferencia del Arándano en Polonia: 


"La creciente atención a los productos premium cambiará inevitablemente los estándares en el lineal de los arándanos" 


Los días 6 y 7 de marzo, el sector polaco del arándano acogió la 13.ª edición de la Conferencia del Arándano. Alrededor de 500 participantes de… 

  	
  

Agence Laparra (Francia) 


"A partir de abril comenzará la temporada española de sandía" 


Junto a la clásica sandía alargada rayada, que está en el mercado desde el mes pasado, acaba de llegar a Agence Laparra la sandía negra sin pepitas.… 

  

Las bananas resistentes al R4T llegarán en 2027 


Las bananas que no se oscurecen podrían marcar un antes y un después en la IV gama 


La banana es un producto básico en la cesta de la compra de la mayoría de la gente y, con 100.000 millones vendidos al año, es una de las categorías… 

  	
  

Asociación entre Rivoira y Aartsen 


Ya se han descargado los primeros palés de kiwis amarillos 


Aartsen se enorgullece de anunciar su asociación con Rivoira. Aartsen y Rivoira trabajan juntos por un futuro prometedor con la marca Kikoka, con los… 

  

Giorgio Donnarumma, de Nuovafrutta (Italia): 


"La situación en el mercado del jengibre es relativamente buena" 


"El mercado del jengibre es bastante dinámico, sobre todo cuando hay escasez de productos de calidad. Sin embargo, no se registran picos de demanda… 

  

William Westhoeve, de Westhoeve Potatoes (Países Bajos): 


"Con la caída del precio de la patata, la demanda para exportación está repuntando un poco" 


Durante los dos primeros meses del año ha habido muy poca actividad en el mercado de la patata. "En muchos mercados de exportación, el año ha tenido un… 

  

Vitalis Organic Seeds 


Nueva variedad de calabaza ecológica apta para cosecha mecánica 


Vitalis Organic Seeds ha ampliado su gama con una prometedora variedad de calabaza ecológica: E30R.00207 F1. Esta variedad tiene un sabor y una… 

  

Semana 9 


Los precios de la banana suben hasta 8 euros/100 kg en Países Bajos, Rumanía y Eslovaquia 


En las semanas 8 y 9 de 2025, los precios medios al por mayor de la banana en los Países Bajos (NL), Rumanía (RO) y Eslovaquia (SK) mostraron una clara… 

  

Mohamed Awwad, productor egipcio de tomates: 


"Intentamos arrebatar cuota de mercado a los exportadores marroquíes" 


Las exportaciones egipcias de tomates cherry a Europa siguen limitadas por la competencia de otros orígenes, como Marruecos. Mohamed Awwad, director… 

  

Mission Produce aumenta sus ingresos un 29% en el primer trimestre de 2025 


Mission Produce Inc. ha presentado los resultados financieros de su primer trimestre fiscal, finalizado el 31 de enero de 2025, con un aumento interanual de… 

  

Retilplast propone unas coberturas para cerezos que permiten llegar pronto al mercado 


Walter Ruggia, de Retilplast, se congratula de los resultados obtenidos por algunos de sus clientes en la maduración precoz de cerezos. "Cuando… 

FreshPlaza Funny 	
¡Canasta!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  19 de enero de 2024.msg ---

Date: 2024-01-19 15:28:40+00:00

Body:
"Estamos en el punto álgido de la crisis del mango" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


viernes, 19 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact



Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email



Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo




La producción de mangos en Perú se reduce cerca de un 80 por ciento

"Estamos en el punto álgido de la crisis del mango"

La falta de suministro en el mercado de mango continúa, puesto que tanto Ecuador como Perú se enfrentan a las consecuencias de El Niño. La temporada de…


Resumen del mercado global de la manzana

La cosecha de manzanas de este año en los EE. UU. está resultando de récord, previéndose un aumento del 40% y un volumen que podría acercarse a 140…




El Niño ha afectado al rendimiento de algunas variedades de arándanos del país

"Las variedades de arándano sin requerimientos de frío son clave para mantener el nivel productivo en Perú"

El cambio climático, manifestado en Perú en forma de elevadas temperaturas impulsadas por el Fenómeno El Niño ha planteado desafíos significativos para…


Los precios de la calabaza costarricense son inusualmente altos

La oferta de la calabaza es baja en este momento. "Diría que los suministros de calabaza son menos de la mitad. Es por las condiciones meteorológicas",…



Perú se convierte en el segundo mayor exportador mundial de palta

El Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego (MIDAGRI) anunció que el Departamento de Agricultura de Malasia oficializó los requisitos fitosanitarios para el…



Maloney’s Eye Cherries (Sudáfrica)

"Queremos ser los líderes en la producción de cerezas"

En tierras donde aflora uno de los acuíferos más importantes de Gauteng, donde se encuentran vestigios de ocupación humana que se remontan a la Edad de…



Argentina

La pera Williams aún tiene tiempo para ganar algo más de tamaño antes de ser cosechada

El análisis llevado a cabo por el Instituto Nacional de Tecnología Agropecuaria (INTA) en el Alto Valle respecto a las peras Williams destaca que, en términos…



La bajada de las temperaturas retrasa los cultivos de hortícolas en Florida

Aunque no hace tanto frío como en Canadá o algunas partes de los EE. UU., en el estado de Florida se ha notado la bajada de las temperaturas…



Francisco Mas, de Frutas y Hortalizas Mas Serrano: "Estamos teniendo una campaña realmente buena"

"Supimos anticiparnos a esta coyuntura y hemos aumentado nuestra superficie de alcachofa un 10%"

La alcachofa está mostrando un mercado más estable y con precios un poco más ajustados respecto a las altas cotizaciones de los primeros meses de…



"El banano ecuatoriano tiene un horizonte de expansión importante, especialmente en Asia y Oriente"

“Bien podría decirse que la evolución del sector bananero nacional ha marcado también la ruta que sigue la industria global bananera por lo que podemos…



Sam Vasala, de Sai World (Australia):

"Va a ser una temporada complicada para las cebollas"

La cosecha de cebollas en Tasmania acaba de comenzar y la calidad parece buena. “Va a ser una temporada complicada”, advierte Sam Vasala, de Sai World.…



La Asociación de Productores Europeos de Plátano y Banana (APEB) reclama “una acción institucional que es inaplazable”

“Estamos atenazados por el incremento de los costes y la ausencia de condiciones a las exportaciones”

Una delegación conformada por todos los productores europeos de plátano y banana de Canarias, Martinica, Guadalupe y Madeira se ha reunido con el propósito de…

Especial Fruit Logistica



Van de Velde Packaging expondrá en Fruit Logistica

Nuevas soluciones de envasado en cartón plegable y compacto

La empresa belga Van de Velde Packaging presentará a los visitantes de Fruit Logistica sus más recientes soluciones de envasado en cartón plegable y…


Clarifruit presentará en Berlín nuevas funciones de control de calidad con IA

El sector hortofrutícola espera con ansias el encuentro en Berlín y Clarifruit se prepara para presentar nuevas funciones para el control de calidad…




Randy Dijksman, de Combilo (Países Bajos):

"Esta temporada de fruta de pepita realmente no puede salir mal"

"A mitad de la temporada de ventas, hay motivos más que suficientes para el optimismo. A pesar del enorme aumento de los costes en todos los frentes,…


 Burro ofrece robots autónomos de ayuda para la cosecha

Los sectores agrícolas estadounidenses, que se enfrentan a una persistente escasez de mano de obra, adoptan cada vez más la automatización. Esta tendencia es especialmente notable…




Lifebag

Presentan una bolsa que prolonga la vida útil de las frutas y hortalizas hasta seis semanas

Lifebag, una bolsa que alarga la vida útil de frutas y hortalizas de una a seis semanas, dependiendo del tipo de producto, fue presentada a principios…



Jacy Barnes Clapp, de Farm Pak (EE. UU.):

"Contamos con una oferta constante de batatas"

“Es un momento difícil para estar en el negocio de las batatas y la agricultura en general debido a los altos costes de producción”, asegura Jacy…




USDA

Producción anual de cítricos en Israel

Se prevé que la superficie de cítricos en Israel en 2023/24 sea la misma que en 2022/23

Se prevé que la superficie de cítricos plantada en Israel en la campaña 2023/24 sea de 16.200 hectáreas, la misma que en la campaña 2022/23. La superficie de producción se estima en 15.850 h…



Estados Unidos

La demanda de repollo se intensificará en las próximas semanas

La oferta de repollo es estable en este momento y es probable que la demanda de este vegetal aumente pronto. "Parece que Texas ha reducido su…


¿Te gusta la comida picante? Si es así, es posible que vivas más tiempo

Y es que no está mal recordar que investigadores de la Facultad de Medicina Larner de la Universidad de Vermont descubrieron que el consumo de chiles rojos…



Picodi

Salario mínimo en todo el mundo:

¿Dónde se puede vivir con el salario mínimo?

El equipo de analistas de Picodi South Africa realizó un estudio exhaustivo de los cambios del salario mínimo en 67 países. El estudio también evaluó…


¿La banana más cara de la historia?

Sean McMahan, de 26 años, de Herne Bay (Inglaterra), fue condenado a pagar casi 500 £ por arrojar la piel de una banana desde su furgoneta e ignorar…

FreshPlaza Funny
Todavía existen los héroes

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Disponible en línea la edición digital en inglés y alemán de la revista FreshPlaza Primeur.msg ---

Date: 2025-05-09 08:40:01+00:00

Body:
 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
  	
  	viernes, 9 de mayo de 2025

Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Este mes, la revista especializada Primeur, en colaboración con FreshPlaza, ha publicado una edición internacional. Además de la versión en neerlandés, la edición impresa en alemán se distribuyó a más de 3.500 empresas del sector hortofrutícola en Alemania, Austria y Suiza. Las ediciones digitales en inglés y alemán ya están disponibles en línea. 

  




Click aquí para ver la edición en inglés  

Click aquí para ver la edición en alemán  

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  20 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-20 17:14:44+00:00

Body:
Qué espera el sector hortofrutícola bajo la nueva administración estadounidense ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 20 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Max Paniagua, del Grupo Visa (Costa Rica) 


El mercado de la piña enfrenta incertidumbre por escasez y volatilidad en los precios 


El sector de la piña en Costa Rica cerró el 2024 con estabilidad en los precios y expectativas de crecimiento en 2025. A nivel global, el mercado de la… 

  	
  

Qué espera el sector hortofrutícola bajo la nueva administración estadounidense 


El presidente electo Donald Trump tomará hoy posesión como 47.º presidente de los Estados Unidos. La cuestión ahora es qué puede esperar el sector… 

  	
  

Carolina Prieto, de Green West SAS 


El crecimiento del aguacate colombiano, bajo presión por cuellos de botella logísticos 


El mercado del aguacate colombiano cerró el 2024 con un crecimiento en volumen de exportación, impulsado por condiciones meteorológicas favorables y la… 

  	
  

Roger Riehm, de Blue Creek Produce (EE. UU.) 


Repunta la producción de tomate mexicano 


El suministro de tomate de México aumenta a medida que llega la producción de Sinaloa, que comenzó a cosechar hace en torno a quince días, según Roger… 

  	
  

Ben Goodchild, de Nationwide Produce: 


Llegan los primeros arándanos chilenos a Reino Unido y escasean los españoles y marroquíes 


En los últimos meses, el suministro de arándanos del Reino Unido ha estado dominado por Perú, apoyado por Sudáfrica. Sin embargo, el mercado está… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Tres de las finalistas son empresas españolas 


Estos son los diez finalistas de Fruit Logistica Innovation Award y la Fruit Logistica Innovation Award Technology 2025 


El jurado profesional ha hecho su elección: de entre casi 70 candidaturas, nominó cinco innovaciones para la ronda final del Fruit Logistica Award… 

  	
  

Amplia oferta de frutas y hortalizas en OP Tenute Zuccarella 


Nace una nueva organización de productores en el sur de Italia 


La OP Tenuta Zuccarella está activa en los mercados desde el 1 de enero. "El reconocimiento como organización de productores (OP) por parte de la… 

  	
  

Argentina 


La cebolla lidera la exportación agrícola en Río Negro 


En los fértiles valles irrigados de Río Negro, la cebolla ha experimentado un crecimiento exponencial tanto en superficie cultivada como en rendimientos y… 

  

Estados Unidos 


Los cambios estacionales impulsan la demanda de arándanos, mientras que la oferta de aguacates sigue siendo escasa 


Este informe ofrece un análisis de las tendencias del volumen y los precios de los productos perecederos de temporada. El volumen representa la semana en… 

  

Andrés Rodríguez, agregado agrícola de Chile en Estados Unidos: 


"Creemos que esta será una muy buena temporada de exportaciones de frutas chilenas a EE. UU." 


"Creemos que esta será una muy buena temporada de exportaciones de frutas chilenas a Estados Unidos. Por una parte debido a buenas condiciones climáticas en… 

  	
  

Un entorno operativo más favorable refuerza la confianza del sector 


Aumenta el apetito de uvas de mesa sudafricanas 


El sector sudafricano de la uva de mesa opera con más previsión de la que nunca antes había sido posible: con la ayuda de un modelo logístico… 

  	
  

Perú 


Crisis en la producción de mango en Lambayeque 


En Lambayeque, Perú, los cultivadores de mango enfrentan una situación adversa que ha llevado a Daniel Enríquez, vocero de los productores, a planificar una… 

  

Argelia boicotea las bananas de Ecuador por su apoyo a la reivindicación marroquí del Sáhara 


Argelia ha decidido boicotear las importaciones de banana de Ecuador, su principal proveedor, a raíz de que Ecuador expresara su apoyo al plan de autonomía de… 

  

México, Guatemala y Costa Rica, principales proveedores del mercado estadounidense de frutas y hortalizas 


Estados Unidos importó 22,7 millones de toneladas de frutas y hortalizas frescas en 2023, siendo México el principal proveedor, con el 50% del total importado,… 

  	
  

Elise Smith, de Homegrown Organic Farms 


Buen volumen pero menor calibre para los cítricos ecológicos de California 


La oferta de cítricos ecológicos es fuerte en estos momentos. "En los próximos 90 días estaremos en el momento álgido de la temporada, a plena… 

  	
  

Ben McLeod, de Mr Apple (Nueva Zelanda) 


"Posy es superprecoz, superdulce y una gran manzana con la que arrancar la temporada" 


Nueva Zelanda tiene dos grandes regiones productoras de manzanas, Hawkes Bay en la Isla Norte y Nelson en la Isla Sur, que representan aproximadamente… 

  	
  

El sector marroquí del aguacate intensifica sus esfuerzos de integración 


Los productores y exportadores marroquíes de aguacate se concentraron el 15 de enero en la ciudad de Kenitra, convocados por la Moroccan Avocado… 

  	
  

Vicente Quirante, de Quivia: 


"De aquí a un mes, o mes y medio, se espera una subida del precio del limón" 


La cosecha de limón avanza en la provincia de Alicante con buenos precios que podrían, incluso, incrementarse en las siguientes semanas. "La campaña en… 

  	
  

Photosol, Fruits Rouges &Co e Insolight anuncian su colaboración 


Desarrollo del sector francés de los frutos rojos mediante la agrivoltaica 


Photosol, Fruits Rouges & Co e Insolight quieren desarrollar el sector de los frutos rojos en Francia apostando por la agrivoltaica. Y fue durante la… 

  	
  

La manzana ha sido elegida el símbolo de la presidencia polaca del Consejo de la UE 


Para el sector polaco de la manzana es un orgullo proporcionar las manzanas para el Consejo de la UE durante el periodo en que Polonia ostenta la… 

  

Las bajas temperaturas reducen la oferta de lechugas en California 


El suministro de lechugas ha sido bastante constante y abundante en las regiones del desierto en California. Sin embargo, tras el reciente frente frío… 

  

Molino La Flor 

 

Dormir en una sandía 


Entre los miles de campings que podemos encontrar en España, hay uno en el que es posible dormir dentro de una sandía o de un pepino. Se trata de Villa Sandía, situado en la Serranía… 

FreshPlaza Funny 	
Los peligros acechan en todas partes  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  2 de abril de 2025 (49).msg ---

Date: 2025-04-02 14:16:14+00:00

Body:
"Egipto está superando a España en el mercado del ajo" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 2 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Mina Anthony, de E2M: 


"Egipto está superando a España en el mercado del ajo" 


El mapa competitivo del mercado internacional del ajo se está inclinando a favor de Egipto, que esta temporada se está imponiendo a sus competidores… 

  

Seeds Technologies desembarca en España con nuevas variedades de pimiento 


En la horticultura profesional moderna, la genética es esencial para la mejora varietal y para aumentar la productividad, mejorar la calidad y la… 

  	
  

Empieza la temporada del limón Verna en España con una previsión de 300.000 toneladas 


La campaña 2025 de limón Verna está arrancando en España con una producción estimada de más de 300.000 toneladas que servirá, de acuerdo con Ailimpo,… 

  

Campolor, Agrícola Marvic y Cuadraspania se asocian a Proexport 


Proexport ha incorporado recientemente entre sus asociados a tres empresas dedicadas a la producción y comercialización hortofrutícola: la lorquina… 

  	
  

Grupo Agroponiente se expande en Alemania con la creación de Agroponiente Deutschland GmbH en Hamburgo 


El Grupo Agroponiente ha anunciado la creación de Agroponiente Deutschland GmbH el 1 de abril. Con este paso, la multinacional almeriense se expande a… 

  

Tres idiomas: inglés, alemán y neerlandés 


Edición especial internacional Primeur-FreshPlaza: ¡reserve su espacio! 


¿Participa en una feria internacional y quiere darle publicidad? ¿Va a lanzar nuevos productos y quiere informar al mercado mundial sobre ellos? ¿Desea… 

  

Dos empresas agrícolas de Elche echan el cierre 


En 2024, las exportaciones en la provincia de Alicante alcanzaron un valor de 6.987,6 millones de euros. Aunque algunos sectores experimentaron descensos, los… 

  	
  

Italia 


El uso del ozono es la estrategia propuesta por Ecofarm Storti para combatir el ToBRFV 


El virus del fruto rugoso marrón del tomate (ToBRFV) representa una de las emergencias fitosanitarias más graves para el sector hortícola europeo en la… 

  

Dentro de 40 días estarán listas las primeras cerezas del Jerte 


Los más de dos millones de cerezos del Valle del Jerte ya han florecido. Las primeras cerezas llegarán dentro de 35 o 40 días y las picotas se esperan para… 

  

Marco Bergman, de Harvest House (Países Bajos): 


"Los pimientos amarillos y naranjas se abren paso, los de snack y los de tipo italiano están en alza" 


La temporada del pimiento holandés ha empezado de nuevo para Harvest House. "Vemos que nuestros pimientos holandeses gozan ya de una gran demanda.… 

  	
  

Grupo MAS automatiza la logística de la fruta con Cimcorp 


Grupo MAS, empresa familiar española de distribución alimentaria con más de 50 años en el sector, se ha asociado con el proveedor de intralogística… 

  

La Junta de Andalucía publica una guía para el reconocimiento, manejo y control del trips sudafricano de los cítricos 


El Instituto Andaluz de Investigación y Formación Agraria, Pesquera, Alimentaria y de la Producción Ecológica (Ifapa) ha publicado una guía de recomendaciones… 

  

Jordi Cruz, de Agricrumo (Costa Rica): 


"La piña pequeña está siendo absorbida por la industria de jugos, que paga mejor que el mercado fresco" 


La producción y exportación de piña fresca atraviesa un periodo de ajuste, influido por la escasez de fruta y los retos logísticos que afectan la… 

  	
  

GreenOnyx llega al mercado de EE. UU. con cómodas verduras frescas 


"Nuestro producto es más fácil de preparar que el yogur y más sano que el kale" 


"Hemos construido una base sólida, validado nuestra tecnología y demostrado la demanda. Entrar en el mercado estadounidense no es solo una oportunidad,… 

  

Aumenta la superficie dedicada al pistacho en California y disminuye la de nogal 


California sigue liderando la producción de frutos secos en Estados Unidos, con casi toda la producción nacional de almendras, pistachos y nueces. Entre ellos,… 

  

Andrea Candiano, de Van der Lans Internacional (Países Bajos): 


"Hay espacio limitado para el envío de cebollas neozelandesas debido al adelanto de la campaña del kiwi" 


La semana pasada, llegaron a Países Bajos las primeras cebollas amarillas de Nueva Zelanda adquiridas por Van der Lans International. Esta semana, han… 

  	
  

Combimetal Carrera, Italia 


La plantación de fresas sin suelo a doble altura sigue ganando adeptos 


No deja de hablarse de las plantaciones de fresa sin suelo diseñadas y construidas por Combimetal Carrera, empresa italiana, de Policoro (Matera),… 

  

España fue el principal destino de la pitahaya peruana en enero 


En enero de 2025, las exportaciones peruanas de pitahaya alcanzaron 102.000 toneladas, generando US$ 236.000. Esto representa un incremento del 314% en volumen… 

  

Reportaje fotográfico de Fruit Attraction São Paulo 2025 


La segunda edición de Fruit Attraction São Paulo 2025 concluyó con una participación destacada de países del Cono Sur, especialmente Brasil, Chile,… 

  	
  

Mohammed Ezzat, de Green Nile Egypt 


La campaña de uva de Egipto está prevista para principios de mayo 


Como nos cuenta Mohammed Ezzat, director general de Green Nile, está previsto que la campaña egipcia de uva de mesa comience a principios de mayo con… 

  

Una empresa ucraniana utiliza cáñamo y setas para sustituir los envases de plástico 


Cada año se utilizan 15.000 millones de kilogramos de espuma de poliestireno para envases. Sin embargo, en un día, la mayor parte acaba en los vertederos,… 

  

Wellington Carvalho, de Don Vicente 


Una demanda inestable y ajustes en la dinámica de los mercados internacionales para el jengibre y limón Tahití de Brasil 


Las exportaciones brasileñas de jengibre y limón Tahití han estado marcadas por cambios en las condiciones meteorológicas, una demanda inestable y… 

  

Países Bajos pone el foco en las oportunidades que brinda la agroindustria china 


Los Países Bajos están mirando hacia China para expandir su agroindustria, según el Ministerio de Agricultura, Naturaleza y Calidad Alimentaria, ante el rápido… 

  

Gran demanda de fruta fresca en los mercados del Golfo 


Como todos los veranos, el mercado del Golfo experimenta un auge de las importaciones de fruta. Según Ali Murtaza, director gerente de Maseera Trading,… 

  

Maersk y CMA CGM lideran los ingresos mundiales del transporte marítimo en 2024 


El sector mundial del transporte marítimo sigue estando influido por entidades dominantes, con Maersk y CMA CGM a la cabeza en 2024, con unos ingresos de… 

FreshPlaza Funny 	
Gatos ayudantes  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  13 de junio de 2024 (27).msg ---

Date: 2024-06-13 14:21:59+00:00

Body:
“Cuando terminen los excedentes de cebolla del año pasado empezará a estabilizarse el mercado” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 13 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

  	
  

Luis Fernando Rubio, director de Procecam: 


“Cuando terminen los excedentes de cebolla del año pasado y despierte la demanda de la industria, empezará a estabilizarse el mercado” 


La oferta continúa estando muy por encima de la demanda en el mercado de la cebolla, en el que los precios del producto español se han ido desplomando… 

  	
  

Jorge López, cofundador de Germinarte: 


“Para poder aumentar la vida útil y llegar más lejos en exportación, hemos lanzado una línea de brotes vivos” 


Desde hace 15 años, Germinarte lleva trabajando en el segmento de las flores comestibles y los brotes, posicionándose como uno de los grandes… 

  	
  

Bio-Ilios GmbH 

Sophoclis Michaelides de Bio-Ilios GmbH (Alemania): 


"Las continuas lluvias dificultan la recolección de la fruta de hueso ecológica griega" 


Este año, el inicio de la temporada de fruta de hueso ecológica griega se caracteriza por la intranquilidad, como nos cuenta Sophoclis Michaelides,… 

  	
  

Jon Clark, de Fruit World International (Reino Unido) 


Dos nuevas marcas de cerezas premium para el mercado británico y el internacional 


Los cultivadores de cerezas del Reino Unido venden tradicionalmente a los minoristas británicos, pero para los cultivadores de cerezas de gran calidad… 

  	
  

René Bouman, de FMI (Países Bajos): "Cada vez más se ven limas colombianas y peruanas en el mercado europeo" 


"Tras haber alcanzado un buen nivel en los últimos meses, el precio de la lima está bajando" 


"Los últimos meses no han sido malos para el mercado de la lima, pues los bajos volúmenes garantizaban precios bastante buenos y la mayoría de las… 

  	
  

Dañados más de 2 millones de kilos de fruta de hueso en Cieza por el pedrisco 


La localidad de Cieza, en España, se ha visto gravemente afectada por una serie de tormentas en plena campaña de recolección de fruta de hueso, que han tenido… 

  

Empieza la cosecha de cerezas en las Caderechas con un 30% menos de producción 


En el Valle de las Caderechas, ubicado en la comarca burgalesa de La Bureba, los productores de cerezas han comenzado la recolección de las variedades más… 

  	
  

El mercado mundial del aguacate crece y el sector se prepara para la expansión 


Un reciente informe de Rabobank revela un cambio en el mercado mundial del aguacate, anticipando un aumento tanto de la producción como de las ventas.… 

  	
  

Actualización mensual de las importaciones de cítricos 


Las importaciones acumuladas de naranjas frescas en la UE ascendieron a 543.000 t en mayo 


En mayo de este año, las importaciones acumuladas de naranjas frescas en la UE ascendieron a 543.000 toneladas, la mayoría de las cuales (449.000… 

  	
  

La exportación española de frutas y hortalizas a China ha descendido un 90% en los últimos cinco años 


Tras el anuncio de que la UE impondrá aranceles a los coches eléctricos importados desde China, es probable que este país responda con otras medidas, aún no… 

  

El Congreso de Pepino de Rijk Zwaan en El Ejido reúne a más de 200 profesionales del sector 


El Teatro Municipal de El Ejido ha sido el escenario de un importante encuentro para el sector agrícola, el Congreso de Pepino, organizado por Rijk Zwaan, que… 

  	
  

Los precios del ajo egipcio vuelven a subir 


Los precios del ajo egipcio han subido varias veces esta temporada ante la merma de volúmenes y la gran demanda, según Mohamed Shaaban, director… 

  	
  

Chris Hoek (Heemskerk fresh & easy) y Ronny Bruijnen (Fossa Eugenia), Países Bajos: 


"Si el tiempo se mantiene así de inestable, prevemos problemas con más cultivos" 


"Las inundaciones han tenido un impacto considerable en el cultivo de hortalizas al aire libre en Países Bajos", afirma Chris Hoek, comprador de… 

  

Apbosmam 


“El modelo cooperativista proporcionó la solución a la presión fiscal sobre los productores de banano en Perú” 


En el año 2013, Apbosmam, atraída por los beneficios tributarios, fue la primera asociación peruana de bananeros en convertirse en cooperativa. Hoy en… 

  	
  

KÖHRA – Frische GmbH 

KÖHRA - Frische GmbH y Studentenwerk Leipzig (Alemania) lanzan el proyecto RegioTeller 


"Nuestros servicios logísticos y el suministro de productos listos para cocinar alivian la presión de las cocinas" 


El interés por los productos regionales ha aumentado mucho en los últimos años. Cada vez más consumidores dan prioridad a la sostenibilidad, la… 

  	
  

Agreste (Francia): 


"Una oferta en general estable para las zanahorias a pesar del tiempo" para la campaña de 2023/24 


"El 1 de mayo de 2024, la producción francesa de zanahorias para el mercado de productos frescos se estimaba en 333.600 toneladas para la campaña de 2023-2024, lo que supone un aumento interanual d… 

  

Dashboard de la DG Agri: melocotones y nectarinas 


Los precios del melocotón en la UE en la semana 22 se situaron en 181 €/100 kg 


En la semana 22, los precios del melocotón en la UE se situaron en 181 euros por 100 kg. En Italia, se situaron en 110 euros por 100 kg, solo 5 euros por… 

  

España anuncia la prórroga del IVA reducido para los alimentos 


El presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, ha comunicado la prórroga de la medida que reduce el IVA de ciertos alimentos, la cual estaba prevista que… 

  	
  

Siya Wang Beijing, de Sino-Agricultural Biosciences (China): 


"Se ha intensificado la competencia en el mercado de los registradores de temperatura y humedad" 


La temporada alta de las frutas de hueso en el hemisferio sur está llegando a su fin. Según Frutas de Chile, los melocotones y las ciruelas chilenos han… 

  

Colombia 


La aeroponía como solución innovadora para el uso eficiente del agua en la agricultura 


Ante el creciente desafío de optimizar el uso del agua en un contexto de escasez y demanda creciente, la aeroponía emerge como una alternativa prometedora en… 

  

El asfalto con olor a mango de Madrid provoca el enfado de los ciudadanos 


El nuevo asfalto con olor a mango de Madrid, pensado para disimular el olor a asfalto fresco, ha reavivado la frustración de los residentes por la… 

FreshPlaza Funny 	
La comida hay que ganársela  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  4 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-04 17:14:00+00:00

Body:
Aranceles de Trump a México: incertidumbre y posible impacto en las exportaciones agrícolas ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 4 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

"Todavía no está claro quién absorberá este costo: si los importadores estadounidenses o los productores mexicanos" 


Aranceles de Trump a México: incertidumbre y posible impacto en las exportaciones agrícolas 


El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha confirmado la imposición de nuevos aranceles a productos importados desde México y Canadá, generando… 

  

Las lluvias en el norte de Perú no afectan la producción bananera en Piura 


Las intensas lluvias que se registran en el norte de Perú, particularmente en Tumbes y las zonas altas de Piura, han generado preocupación en el sector… 

  	
  

Emerson Aguirre, de Augura 


Colombia proyecta un crecimiento del 5% en la productividad de banano para 2025 


Con una producción que abarca 52.000 hectáreas dedicadas exclusivamente a la exportación, el sector bananero de Colombia busca aumentar la… 

  

Rosanna Nin Cid, de GL.Sila: 


"Para 2025, ampliamos nuestra capacidad de exportación de aguacate y exóticos dominicanos" 


Para la exportadora GL.Sila, 2024 fue un año histórico que colocó a la empresa como un destacado exportador de aguacates dominicanos de primera calidad… 

  	
  

Santiago Quintero, de Palta Hass by Boreas (Colombia) 


El aguacate colombiano en 2025 se encuentra entre la expansión y la incertidumbre del mercado 


El mercado del aguacate colombiano enfrenta un 2025 de expansión y exigencias. Los productores buscan aumentar su producción y consolidar su presencia… 

  

Anthony Serafino, de Exp. Group 


La escasa oferta de piña costarricense mantiene los precios al alza 


El suministro de piñas sigue siendo escaso, pero de cara al futuro se espera una mejora de la situación. "Eso es lo que nos dicen todas las… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Mario Ramírez, de AneBerries (México) 


"Prevemos un volumen de berries similar al de 2024, con una leve disminución" 


El mercado de las berries mexicanas sigue en expansión, impulsado por un crecimiento sostenido y estrategias de diversificación que buscan ampliar su… 

  	
  

India aprueba el tratamiento de frío en tránsito 


Se abre el mercado de India para las naranjas españolas 


The Gazette of India publicó hace unos días la modificación de la PQ Order, previa notificación a la Organización Mundial de Comercio (OMC), que… 

  

El envío de cebolla de Perú creció en enero impulsado por EE. UU. 


En enero de 2025, las exportaciones de cebolla fresca de Perú registraron un incremento en comparación con el mismo mes de 2024. Los envíos totalizaron 30,006… 

  

Wonderful Citrus celebra 75 años de cítricos 


Wonderful Citrus celebra 75 años como empresa de cítricos integral. La empresa ofrece más de 10 variedades, entre las que se incluyen mandarinas,… 

  	
  

Mastronardi Produce presenta un nuevo envase surtido de tomates 


Mastronardi Produce se prepara para lanzar una explosión de sabor con Bombs® Squad™, la última incorporación a la galardonada colección SUNSET® Bombs®… 

  

La exportación de uva de mesa chilena atraviesa un escenario complicado 


La comercialización de la uva de mesa en Chile enfrenta un escenario complejo, según Edgardo Bou, director de la Sociedad Agrícola del Norte. Aunque la… 

  

Farms Digital: la nueva filial tecnológica de Compagnie Fruitière 


"Nuestro software Farms dota de mayor eficiencia al cultivo de la banana" 


La solución Farms, creada por Farms Digital, la nueva filial tecnológica de Compagnie Fruitière, promete aumentar en un 7% la ganancia media de… 

  	
  

Los arándanos peruanos de Inka's Berries llegan por primera vez a Taiwán 


Las múltiples variedades de arándano que se producen desde el Perú siguen ganando más mercados en el mundo. Es el caso ahora de la empresa Inka's Berries, que… 

  

Pietro Buongiorno, de Limorè (Italia): 


"Enviamos una media de seis a ocho palés de limones al día" 


"Nos encontramos en la fase central de la campaña de recolección y comercialización. Gracias a las lluvias caídas entre finales de enero y principios… 

  

Con los aranceles, la exportación de frutas y hortalizas mexicanas a EE. UU. caerá un 35% 


Donald Trump, presidente de Estados Unidos, anunció la imposición de aranceles a las importaciones de productos agrícolas a partir del 2 de abril. Esta medida… 

  

Michalis Tsesmelis, de Tsesmelis Nurseries: 


"Los kiwis, albaricoques y kakis han sido las especies más plantadas esta temporada en Grecia" 


La temporada de plantación de frutales de hoja caduca ha concluido en Grecia. "Los kiwis, los albaricoques y los kakis fueron los tres principales… 

  

Marruecos exporta a Japón el primer cargamento de cítricos 


El envío inaugural de cítricos marroquíes llegó a Japón el pasado miércoles, tras haber cumplido todas las estipulaciones sanitarias y reglamentarias… 

  

Australia 


El nuevo volcador de bins de GP Graders mejora la eficacia de la clasificación de cerezas 


Una colaboración de casi 40 años entre GP Graders y Reid Fruits ha desembocado en el lanzamiento de un nuevo volcador de bins tipo pórtico como parte… 

  

Uzbekistán envía los primeros limones Meyer a Japón 


El equipo de EastFruit informa de que la empresa uzbeka Fruit Voyage ha iniciado el primer envío comercial de limones Meyer frescos a Japón, que llegó a… 

  

El USDA sanciona a seis infractores de la PACA 


El Departamento de Agricultura de EE. UU. (USDA) ha impuesto sanciones a tres empresas de productos agrícolas por incumplir sus obligaciones contractuales con… 

  

"En este mercado siempre preocupan los costes, pero hoy no hemos reparado en ellos" 


FMB celebra su centenario 


El pasado sábado 22 de febrero, la firma belga FMB celebró su centenario en el salón de actos Den Oven de la ciudad flamenca de Boom, donde compañeros, familiares y allegados… 

FreshPlaza Funny 	
Entretenimiento para gatos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  11 de junio de 2025.msg ---

Date: 2025-06-11 16:29:23+00:00

Body:
El banano orgánico peruano mantiene el precio, pero sufre por la caída de volúmenes y la falta de agua ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 11 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Aingeru García San Martín, de APPBOSA (Perú) 


El banano orgánico peruano mantiene el precio, pero sufre por la caída de volúmenes y la falta de agua 


"Desde hace seis meses, la producción de banano ha bajado entre un 40 y 45%, afectando a todas las cooperativas y exportadoras. La causa principal de… 

  	
  

Nelson Cordero Arévalo, de Comercializadora y Exportadora NCA (Chile) 


Ajo chileno al alza por déficit en México, pero la oferta China presiona los precios 


La última temporada de ajo en Chile, que se extiende desde finales de octubre hasta mediados de febrero, cerró con resultados positivos. La campaña… 

  	
  

Ashish Banerjee, de Agrify Fresh: "Los contenedores se venden a los 20 minutos de llegar a la India" 


"El aumento de la demanda de manzanas chilenas hace que se agote el producto casi de inmediato" 


La India no cultiva suficientes manzanas para satisfacer la creciente demanda, lo que significa que cada vez llegan más manzanas importadas para el… 

  	
  

Un senador dominicano propone suspender la importación de ajo durante tres meses 


El senador Rogelio Genao solicitó al presidente dominicano Luis Abinader que se suspenda la importación de ajo durante los meses de agosto, septiembre y… 

  

Robert Greeve, de Anaco&Greeve (Países Bajos): 


"Buena demanda de bananas y precios por encima de la media" 


La oferta de bananas es inferior a la de otros años, en parte debido a la escasez de contenedores frigoríficos en Sudamérica. Esto está provocando que… 

  

Productores californianos piden al USDA reactivar inspecciones al aguacate mexicano por riesgo de plagas 


La Comisión del Aguacate de California (CAC) ha solicitado al Departamento de Agricultura de Estados Unidos (USDA) que retome las inspecciones en huertos y… 

  	
  

La firma alcanza así las 2.300 hectáreas y 57 variedades 


Moyca suma 100 nuevas hectáreas para ampliar sus variedades de uva de mesa 


Moyca, empresa especializada en uva de mesa sin semillas, ha ampliado en 100 hectáreas sus terrenos de cultivo. Estas tierras permitirán a la firma… 

  

BerryWorld celebra las victorias de su gama en los Superior Taste Awards 


Diversas variedades de berries de primera calidad de Berryworld han sido galardonadas en los Superior Taste Awards 2025, organizados por el Instituto… 

  	
  

México lidera la producción de limón en 2024/25 


México se ha posicionado como el principal productor de limón para 2024 gracias a un tiempo favorable y al crecimiento de la superficie productiva. Según el… 

  

Adrián Bernal, director comercial de Cebollas Bernal: 


La cebolla temprana española ha llegado a los 60 céntimos/kilo en el campo a pesar de las importaciones de Turquía y Egipto 


La producción de cebolla de Murcia y Andalucía va tocando a su fin y, en general, ha acusado una falta de producto y unos precios elevados debido a las… 

  	
  

Ron van der Vloed, de Lazy Foods (Países Bajos): 


"Alrededor de un 70% de nuestra producción total se elabora con aguacates rescatados" 


Lazy Foods, un productor de guacamole fresco de Ridderkerk (Países Bajos), está logrando que para los consumidores sea más fácil que nunca consumir su… 

  

Buenas perspectivas para la temporada del mango en Senegal 


La temporada del mango senegalés comenzó en la tercera semana de mayo con las primeras cosechas en la región central del país. A diferencia de las tres… 

  	
  

Diseñan en Andalucía un sistema que reduce en más de un 60% el esfuerzo en la siembra de invernaderos 


Un equipo del departamento de Ingeniería de la Universidad de Almería, en colaboración con el de Ingeniería Minera, Mecánica y Energética de la Universidad de… 

  

Mitsui & Co., Ltd. integrará Totam Seeds B.V. en la entidad resultante de la fusión de ISI Sementi S.p.A. y Top Seeds International Ltd. 


Nace una nueva entidad global para las semillas de tomate 


Mitsui & Co., Ltd. ("Mitsui") se complace en anunciar la integración de Totam Seeds B.V. ("Totam") en la nueva entidad que se constituirá mediante la… 

  

Chiquita extiende su alianza con el Puerto de Wilmington para consolidar su cadena de suministro en EE. UU. 


La compañía Chiquita Brands y el Puerto de Wilmington, ubicado en el estado de Delaware, han formalizado un acuerdo a largo plazo que refuerza una relación… 

  	
  

Li Jianting, de Shandong Jianan Agriculture (China): 


"El mercado está respondiendo favorablemente a los tomates pequeños multicolores y la demanda crece deprisa" 


En los últimos años, los tomates pequeños han gozado de una popularidad constante en el mercado chino debido a su gran atractivo, comodidad, precio… 

  

João Constantino y Juan Francisco Moreno 


Transpiración y productividad: el papel del VPD en la salud de las plantas 


Hoy en día es relativamente común escuchar el término VPD, especialmente entre los cultivadores noveles. Pero ¿qué es realmente el VPD? ¿Qué mide?… 

  	
  

Chris Catto-Smith, de CoolPort Asia 


Un millón de cajas de poliestireno eliminadas de la cadena de suministro 


Siempre se presiona a los productores y transportistas para que sean más respetuosos con el medio ambiente, reduzcan las emisiones y la huella de… 

  

Canadá 


FAC invertirá 2.000 millones de dólares para impulsar la innovación agroalimentaria 


Financement agricole Canada (FAC), la entidad financiera canadiense dedicada a la agricultura y la agroalimentación, anuncia que invertirá 2.000 millones de… 

  

Precios de la banana en la semana 21-22 en Europa 


Los precios medios al por mayor de la banana en Bulgaria experimentaron un descenso marginal entre las semanas 21 y 22 de 2025. En la semana 21, el precio se… 

FreshPlaza Funny 	
Así nace un villano  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  5 de abril de 2024 (70).msg ---

Date: 2024-04-05 14:38:12+00:00

Body:
La Región de Murcia prevé aumentar el volumen de exportación de fruta de hueso en 2024 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 5 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

La Región de Murcia prevé aumentar el volumen de exportación de fruta de hueso en 2024 


Las partidas más tempranas de fruta de hueso ya están recolectándose en la Región de Murcia, donde la campaña se ha adelantado una media de 10 días en… 

  

Resumen del mercado global de la fresa 


El inicio de la recolección de fresas indica que la primavera está ya en marcha en el hemisferio norte y que cada vez va quedando menos para el verano.… 

  	
  

"Nuestro objetivo es convertirnos en un proveedor clave y en desarrollador de la categoría a escala europea" 


Andrea Peviani y Fabio Zanesco estarán al frente del recién creado Consorcio del Kiwi KIKOKA (Europe) 


El Consorcio del Kiwi KIKOKA (Europe) ha visto por fin la luz tras un arduo trabajo de preparación: 11 accionistas firmaron los documentos ante notario… 

  

Jorge Esturillo, de Cebestur: 


“Canarias demanda calibres grandes durante prácticamente todo el año, sobre todo, en temporada alta” 


La campaña de la cebolla se acerca a su fin a medida que el stock guardado en cámara va terminando, mientras se acerca la fecha de la recolección de… 

  	
  

ANPCA presenta el Plan Estratégico para el Sector del Ajo Español 2024 


En su Asamblea General Ordinaria, la Asociación Nacional de Productores y Comercializadores de Ajo, ANPCA, ha presentado el Plan Estratégico para el Sector del… 

  

COAG y ASAJA consideran insuficiente el documento de propuestas del Ministerio de Agricultura 


La Coordinadora de Organizaciones de Agricultores y Ganaderos (COAG) no firmará el documento presentado por el Ministerio de Agricultura, Pesca y… 

  

Mehdi Benchekroun, CEO of DMB & Co. (Marruecos): 


El difícil tramo final de los arándanos marroquíes deja paso a los cultivos de verano 


El repentino final de la temporada de arándanos marroquíes –para la mayoría de los exportadores– marca el inicio de la próxima fase de la campaña agrícola de… 

  	
  

Homenaje a los agricultores, ejemplo de trabajo y resiliencia 


Europlátano avanza en la recuperación de las fincas tras el volcán 


Ayer jueves se celebró el acto de presentación de la siembra de una finca afectada por el volcán Tajogaite organizado por Europlátano, el cual estuvo presidido por Fernando Clavijo… 

  	
  

Peguy Kamte, de Kep Company: 


"Predecimos una temporada positiva hasta mayo para el mango Kent de Costa de Marfil" 


La temporada del mango de Costa de Marfil comenzará el 12 de abril de 2024 con la variedad Kent. "En África, en general, no se han registrado… 

  

Maarten van Damme, de Dacomex (Países Bajos): 


"El mercado holandés de la cebolla se ha visto afectado por la especulación y unas expectativas demasiado altas" 


Durante las últimas semanas, se ha observado una tendencia a la baja en el mercado holandés de la cebolla que ha afectado también a la exportación. "La… 

  	
  

Desciende el consumo de frutas y hortalizas en Noruega por el alza de los precios 


El volumen de ventas de frutas y hortalizas en las tiendas de alimentación noruegas está en máximos históricos, pero se produce cuando el consumo… 

  

Los precios del limón se disparan en la India por la falta de cosecha 


En la India, que se enfrenta al aumento de las temperaturas, el mercado del limón experimenta una importante subida de precios debido a la escasez de… 

  

Plantis Group 


Los espárragos italianos empiezan a paso lento, pero se espera un cambio positivo 


Plantis Group, una empresa de la región italiana de Apulia que exporta frutas y hortalizas a varios mercados europeos, ha iniciado la nueva campaña de… 

  	
  

Olumide Bolumole, de Fluna Africa: 


"La crisis del mar Rojo ha asestado un duro golpe a los pequeños productores de aguacate de África oriental" 


La crisis del mar Rojo les ha complicado mucho las cosas a los productores y exportadores de aguacate de África oriental, como afirma Olumide Bolumole,… 

  

Estados Unidos 


Llegan al mercado nuevos paquetes de frutas y hortalizas para consumir como "snack" 


First Quality Produce, con sede en el corazón de Fresno (California), acaba de lanzar sus nuevos aperitivos bajo la marca Snack Buddies. Estos nuevos… 

  	
  

  Biobest inaugura unas nuevas instalaciones para la producción de ácaros depredadores 


"Semanalmente, producimos aquí más ácaros depredadores que estrellas hay en nuestra galaxia". Así se expresaba el miércoles Jan Schoovaerts, director… 

  

"Es poco probable que los precios de la cebolla egipcia bajen en comparación con el año pasado" 


Con la reanudación de las exportaciones de cebolla egipcia, después de haber estado prohibidas durante seis meses, en otros orígenes competidores… 

  	
  

Alex Boeken (Freshland), sobre el vehículo de carga eléctrico Qarry: 


"Me sorprendió la capacidad de carga" 


El reparto de frutas y verduras a un restaurante o tienda en el centro de la ciudad puede resultar bastante complicado, costoso e incómodo. Lorenzo… 

  

Léo Vaillant, de Gautier Semences: cuatro nuevas variedades de lechuga con doble resistencia sin compromisos 


"Nuestra prioridad es desarrollar variedades resistentes y productivas" 


Desde hace más de quince años, Gautier Semences abre sus puertas en los albores de la primavera para presentar su gama de lechugas cultivadas bajo cubierta y sus nuevas variedades. Un… 

  	
  

Berry Fresh 


Crece la superficie de zarzamora Sweet Karoline en México 


Marzo es una época seca en el centro de Jalisco, México, con días cálidos y noches frescas, las condiciones de cultivo perfectas para las berries. Se… 

  

Früchte Krings e.K. 

Matthias Krings, de la empresa mayorista Früchte Krings e.K. (Alemania) 


"En la alta restauración, las verduras están pasando de tener un papel secundario a ser las protagonistas" 


Con la cercanía de las Pascuas, los heraldos de la primavera del cultivo alemán, liderados por el espárrago, comienzan a aparecer progresivamente en el… 

  	
  

Impulsan el primer centro de ciberseguridad para el sector agroalimentario 


El primer centro de ciberseguridad específico para el sector agroalimentario ha sido impulsado por el Centro de Innovación Tecnológica (CIT) de COEXPHAL, con… 

  

Cámaras multiespectrales para determinar la idoneidad de las naranjas para los diferentes usos 


Anualmente, el consumo mundial de naranjas alcanza aproximadamente los 47 millones de toneladas, lo que exige métodos de clasificación eficaces en… 

  

Zimbabue declara el desastre nacional por la sequía 


Zimbabue ha declarado catástrofe nacional la sequía ocasionada por El Niño. El presidente, Emmerson Mnangagwa, declaró la necesidad de una ayuda de 2.000… 

  

El vídeo de Irrisisible Grapes supera los 96 millones de visualizaciones 


Un reel de Instagram que se ha vuelto viral, con más de 96 millones de visualizaciones, muestra de manera humorística los irresistibles antojos de… 

FreshPlaza Funny 	
"I want to break free"  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  23 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-23 13:28:42+00:00

Body:
México podría enfrentar un déficit en el suministro de mangos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 23 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

México podría enfrentar un déficit en el suministro de mangos 


El suministro de mangos en México está pasando del sur de México al centro del país. "Ahora hay una buena oferta, pero el sur de México acabará antes… 

  	
  

Estados Unidos 


Cómo se agotaron las piñas de 400 $ en cuestión de días 


En el transcurso del fin de semana, se agotaron las 25 piñas RubyGlow que se vendían a 395,99 $ cada una. Esto se produjo tras la cobertura que la… 

  	
  

Carlos Córdova Castañeda, de Sedir (Perú): 


"El 2025 será un año con mucho mango" 


Las actuales condiciones meteorológicas, con bajas temperaturas, están preparando un escenario favorable para la floración y producción de mango en el próximo… 

  

Todos los proveedores internacionales del sector hortícola al alcance de tu mano 


La nueva "Guía de Invernaderos" ya está disponible en línea y en formato impreso 


¡Os presentamos la nueva Guía de Invernaderos! La última edición de nuestra Guía de Invernaderos para el sector hortícola ya está disponible tanto en… 

  	
  

Ya es posible la detección prematura de plagas y su control mediante una app móvil 


La detección e identificación prematura de plagas, así como su control, ya puede conseguirse desde una sofisticada pero muy intuitiva aplicación de… 

  	
  

Chile quiere ampliar las oportunidades de las cerezas en China 


Con el fin de identificar nuevas oportunidades para las exportaciones de cerezas frescas de Chile, Claudia Soler, directora ejecutiva del Comité de Cerezas de… 

  

Crecimiento del 0,29% de enero a abril 


Primeros resultados positivos para las exportaciones de banano ecuatoriano en 2024 


Las exportaciones de banano de Ecuador han experimentado un leve aumento del 0,29% de enero a abril de 2024, según datos de la Asociación de Comercialización y… 

Especial Perú 	
  

Ricardo Solorzano Cadillo, de Sol de Olmos: 


"La lima peruana tiene un 25% más de jugo que la lima mexicana" 


Como el primer exportador de ajos del Perú, el tercero en chiles secos y el cuarto en lima, la empresa agroexportadora Sol de Olmos, con 10 años de… 

  	
  

California 


La demanda de naranjas Navel de gran tamaño no ha podido igualar a la oferta 


No es ningún secreto que no ha sido una temporada fácil para los cítricos de California. Las naranjas Navel están terminando antes de tiempo, pues… 

  

Universidad de Florida 


Un grupo de científicos descubre una nueva forma de mantener el brócoli fresco más tiempo 


Cuando los consumidores van al supermercado, quieren que sus productos, incluido el brócoli, tengan un aspecto, un tacto y un sabor frescos. Este deseo impulsa… 

  	
  

Jornada Internacional de Puertas Abiertas de Cerezas en Mequinenza 


Los productores de cerezas se interesan sobre todo por variedades tempranas y de baja necesidad de frío 


Las cerezas se cultivan en diferentes países de todo el mundo, pero su productividad se ve cada vez más afectada por el cambio climático debido a la… 

  	
  

Estos son los trucos para evitar que el aguacate se oxide 


El aguacate, una fruta valorada por sus beneficios nutricionales y esencial en la preparación de guacamole, tiene el problema de que se oxida al entrar en… 

  

Un estudio identifica los descriptores de calidad de los arándanos frescos que aumentarán las compras 


La demanda de arándanos frescos con la etiqueta "Se mantienen frescos" experimentó el menor descenso tras un aumento del precio del 1 por ciento, en… 

  

Frontera de México con California 


Descubren más de mil paquetes de metanfetamina en un cargamento de calabazas 


Más de 1.000 paquetes de metanfetamina, con un valor estimado de 18 millones de dólares, fueron hallados en un camión que intentaba cruzar a Estados Unidos… 

  	
  

Gijsbert van Leeuwen, de Olympic Fruit (Países Bajos): 


"Los altos precios del zumo conllevan desafíos para el mercado de las naranjas para zumo" 


La temporada de cítricos de Sudáfrica ya ha comenzado para Olympic Fruit con la llegada de los primeros pomelos. "El pomelo llegó quizá un poco… 

  	
  

Mucci Farms amplía sus operaciones con una adquisición en Ontario, Canadá 


Mucci Farms anuncia la adquisición de Hacienda North Farms, un invernadero de última generación de 65 hectáreas ubicado en Coatsworth, Ontario. Mucci… 

  

Las exportaciones de fruta dulce de Sudáfrica en la campaña 2023/24 aumentaron debido a una mayor producción 


El invierno frío y húmedo de 2023 proporcionó condiciones favorables para la fruta de hoja caduca y contribuyó a mejorar los volúmenes de producción.… 

  	
  

El helado de batata de McDonald's causa sensación 


McDonald's ha relanzado su helado sabor batata en Singapur, presentado inicialmente en Hong Kong en 2016. Este postre único, que estará disponible por… 

  

La empresa china Onedayone celebra 20 años de historia 


Onedayone, gran exportador de frutas y verduras chinas, celebra 10 años de historia. Con el lema "Agradecidos por nuestro viaje juntos, colaborando… 

FreshPlaza Funny 	
Dificultades para entender el español  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  11 de abril de 2025 (42).msg ---

Date: 2025-04-11 14:22:21+00:00

Body:
España firma un protocolo de exportación con China para exportar sus cerezas ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 11 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

España firma un protocolo de exportación con China para exportar sus cerezas 


El ministro de Agricultura, Pesca y Alimentación, Luis Planas, y la ministra de la Administración General de Aduanas de China, Sun Meijun, han firmado… 

  	
  

Iván Brefa, de Xarki: 


"Esta semana llegarán los primeros contenedores de aguacates Hass de Perú" 


Tras la ralentización que hubo en el mercado del aguacate en febrero por el solape de las producciones de España, Portugal y Marruecos, las lluvias de… 

  	
  

"Grandes y medianas empresas de cítricos en España están mostrando un creciente interés en esta tecnología" 


¿Se puede medir la calidad y los calibres disponibles antes de la cosecha utilizando solo el móvil? 


Conocer antes de la cosecha la calidad esperada y los calibres disponibles en las plantaciones con precisión, inmediatez y de forma sencilla, está al… 

  	
  

Resumen del mercado global de la piña 


El mercado mundial de la piña sigue enfrentándose a una oferta escasa y unos precios elevados, impulsados por la inestabilidad meteorológica, los… 

  

Tony Derwael, de Bel'Export (Bélgica): 


"Las heladas preocupan poco aquí, pero se teme por la fruta de hueso temprana en Europa del Este" 


De domingo a lunes y de lunes a martes, reinó la inquietud entre los fruticultores de Flandes y los Países Bajos. Debido al frío glacial, hubo que poner muy… 

  	
  

De momento, se prevé que la recolección se inicie el 10 de mayo 


El clima lluvioso y más frío de marzo retrasará la cosecha de cereza del Valle del Jerte 


Los cerezos del Valle del Jerte se encuentran en plena floración y, tras un mes de marzo con temperaturas más suaves y con abundantes precipitaciones… 

  

El 66% de la importación hortofrutícola española en enero procedió de terceros países 


La importación hortofrutícola española en enero ascendió a 444 millones de euros, un 14% más que en enero de 2024, de los que el 66%, un total de 295 millones… 

  	
  

Harm Aben, de Frankort&Koning (Países Bajos): 


"Los volúmenes de pimiento llegan en buen momento" 


Este año, la demanda de pimientos holandeses no deja de aumentar. "Debido al mal tiempo en el sur de Europa durante las últimas semanas, enseguida ha… 

  

Osama Saleh, de HoudElNile (Egipto): 


"Los mercados mundiales no tienen más remedio que aceptar el aumento de los precios de los cítricos" 


Una combinación de muchos factores está afectando gravemente al sector egipcio de exportación de cítricos. La situación está alcanzando proporciones… 

  	
  

Ahmed Bouljid, exportador marroquí: 


"Se espera un gran volumen de sandías en Marruecos, de gran calibre y excelente calidad" 


Las primeras sandías marroquíes llevan ya un tiempo llegando a su mercado nacional, pero la temporada no alcanzará su pleno rendimiento hasta dentro de… 

  

Chris Bray, de MAF Roda NZ: 


"Ya tenemos 30 clasificadoras para calibrar y envasar en el sector del kiwi" 


MAF Roda NZ lleva presente en el mercado neozelandés desde 2016 y, desde entonces, ha vendido máquinas año tras año. "MAF Roda Agrobotic es una empresa… 

  	
  

El sector sudafricano de la uva advierte del impacto de los posibles aranceles de EE. UU. 


La industria sudafricana de la uva de mesa, representada por South African Table Grape Industry (SATI), ha expresado su honda preocupación por las posibles… 

  

Miguel Comas Azócar, de San Clemente (Chile) 


Los exportadores chilenos enfrentan una temporada marcada por presión de precios y mercados saturados 


La campaña 2025 ha sido difícil para los exportadores de fruta chilenos, especialmente en cerezas y uvas, debido a la saturación de mercados, caídas de… 

  

La campaña "No cortes en verde" vela por la calidad de las sandías y los melones un año más 


La campaña "No cortes en verde" tiene como objetivo asegurar la calidad de las sandías y melones cultivados en Almería para que lleguen al consumidor en… 

  	
  

Amelinckx Fruit (Bélgica) prevé una campaña de espárragos más tardía que el año pasado 


"Se esperan muy buenos volúmenes de espárragos a tiempo para Semana Santa" 


La campaña del espárrago belga empieza ya a ponerse en marcha. "Se está empezando a cosechar y comercializar la producción de los túneles. La de campo… 

  

La temporada de Marc Geerts Aardbeien (Bélgica) está a punto de empezar 


"Sobre todo en otoño, el mildiu sigue siendo uno de los mayores obstáculos para el cultivo de la fresa" 


En la explotación fresera de Marc Geerts, en Verrebroek (Flandes, Bélgica), los preparativos para el inicio de la nueva temporada de fresas están ya en… 

  	
  

Vinicius Wanderley Campos, de Hevile 


La falta de infraestructura frigorífica en Brasil impacta la calidad de exportación de papaya y mango 


La exportación de frutas brasileñas enfrenta complicaciones por la falta de infraestructura refrigerada, altos costos logísticos internos y demoras en… 

  

Joris van der Lee, de Agroplant (Países Bajos), sobre la importancia de las variedades propias: 


"Una buena variedad de patata ofrece potencial de crecimiento" 


Joris van der Lee, director comercial de la firma holandesa Agroplant, comenta que el creciente interés de la compañía por nuevas variedades patentadas… 

  	
  

Filippo Lupo, de AgriFunghi 


El sector italiano de la seta de cardo tiende al alza 


"Recientemente hemos iniciado la producción de sustrato para setas de cardo (Pleurotus eryngii), un proceso agroindustrial que finalizará en junio con unos… 

  

Máquina expendedora de durianes 


Kaki Kaki Durian ha lanzado una nueva máquina expendedora en el mercado de Tiong Bahru, Singapur. La máquina, situada en 30 Seng Poh Road, ofrece cajas de 400 g de durián Mao… 

  	
  

El mercado alemán en la semana 14, informe de la BLE 


"Los envíos sudafricanos dominaron el mercado de la pera" 


Los envíos sudafricanos dominaron el mercado de la pera, sobre todo Williams Christ, Cheeky, Rosemarie y Packham's Triumph. El año pasado por estas fechas,… 

  

Dalton Dovolis, de International Produce Group (IPG), EE. UU. 


Gestionar la creciente influencia de China en el mercado mundial de la uva 


El mercado mundial de la uva está experimentando una gran transformación. En Asia, Sudamérica y Estados Unidos, exportadores, retailers y productores… 

FreshPlaza Funny 	
Qué tensión  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  24 de enero de 2024.msg ---

Date: 2024-01-24 15:13:11+00:00

Body:
Las arándanos mexicanos esperan volver a volúmenes normales en 2024 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


miércoles, 24 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact


Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email



Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo



Las arándanos mexicanos esperan volver a volúmenes normales en 2024

En un año (2023) en el que la demanda y los precios de los arándanos han experimentado un notable aumento, México ha tenido la menor cosecha desde…



Greenvic S.A. (Chile):

"Planeamos exportar 1,3 millones de cajas de cerezas y enviar alrededor de 300 contenedores a China"

Cultivar y enviar 1,3 millones de cajas de cerezas en unos 300 contenedores desde Chile a China puede parecer la parte fácil. Construir una marca,…




José Antonio Baños, presidente de Ejidomar:

“Hoy hacemos las primeras cargas de pimiento a Estados Unidos tras reabrirse el mercado”

El pasado 19 de enero volvió a abrirse el mercado estadounidense para el pimiento español, concretamente para el que se produce en Almería, que gozará…


JWM y Maersk transportan cerezas a China por primera vez

El 20 de enero de 2024, un carguero lleno de cerezas chilenas almacenadas en frío llegó al muelle internacional de contenedores de Shanghái-Pudong…




Estados Unidos

Las ventas de aguacate repuntan en enero

Actualmente, hay un suministro constante de aguacates procedentes de México. “Estamos viendo una gran cantidad de fruta de buena calidad proveniente de…


Dan Mathieson, director general de Zespri, acepta un nuevo cargo en Driscoll's

El director general de Zespri, Dan Mathieson, dejará la empresa para asumir un nuevo puesto como presidente de las Américas para la empresa global de berries Driscoll's. Mathieson ha e…



Esta campaña habrá un 30% más de mandarina Orri española respecto a la anterior

Las primeras mandarinas Orri ya están recolectándose en las zonas más tempranas de Andalucía y arranca la campaña 2023/2024, para la cual, el Orri…



Randolf Aaldijk, de Origin Fruit Direct (Países Bajos), sobre la temporada de peras sudafricanas:

"Cuando China paga 30 € por una caja y Europa apenas 12 €, es fácil elegir"

Las primeras peras sudafricanas destinadas a la empresa holandesa Origin Fruit Direct ya están de camino. "A lo largo de los años, los volúmenes de…

Especial Fruit Logistica



8 de febrero de 14.30 a 15.15 h:

Seminario Green Fresh Logistics en la Fruit Logistica de Berlín

El 8 de febrero, de 14.30 a 15.15 h, Dutch Fresh Port, Topcorridors y Fresh Produce Centre han organizado el seminario Green Fresh Logistics en la…


"Las patatas de siembra escocesas se exportan a 28 países"

Las exportaciones escocesas de patatas de siembra a Egipto prácticamente han finalizado, y la mayor parte llegó antes de que se agravara la situación en el mar Rojo. "Al principio nos p…



La oferta peruana apunta a mejorar presencia en Japón y otros países asiáticos

Asia representa una gran oportunidad para la oferta peruana. Si bien entre enero y noviembre del 2023 los despachos a otros continentes cerraron a la baja, los…



Estados Unidos

Un importador ofrece mango Kent peruano y cerezas de Tasmania

Melissa's ofrece esta temporada dos productos únicos, el primero de los cuales son los mangos Kent de Perú, madurados en los árboles y transportados en avión, disponibles hasta marzo. "E…


“Este será un año de menos palta a nivel mundial y se esperarían mejores precios”

La campaña de la palta peruana cerró con un volumen cercano a las 570.000 toneladas, en línea con el de 2022. “En cuanto a los valores, eso es más complejo de…




Juan Antonio Martínez, gerente de Toñifruit:

“La campaña del limón es larga y confiamos que con el Verna recuperaremos la normalidad en los precios”

La campaña del limón Fino está atravesando una “tormenta perfecta”, como señala Juan Antonio Martínez, gerente de Toñifruit, yendo por debajo de lo…



Detectan paltas Fuerte sin la madurez adecuada en mercados peruanos, y encima caras

"Es muy importante respetar la fenología del cultivo y las épocas de cosecha más adecuadas"

Hace algunas semanas, el ingeniero agrónomo Luis Gomero Osorio, miembro de la Red de Acción de Agricultura Alternativa (RAAA), advirtió en X sobre la presencia…



Las exportaciones sudafricanas de cítricos y frutas de pepita se presentan prometedoras para 2024

La Citrus Growers Association South Africa (CGASA) se muestra esperanzada de cara a 2024, ya que los indicios apuntan a un mayor rendimiento de la cosecha. Sin…


El puerto brasileño de Fortaleza aumenta la capacidad de exportación de fruta con nuevas rutas

El Puerto de Fortaleza, también conocido como Puerto de Mucuripe, ha introducido cuatro nuevas rutas de exportación de fruta para la temporada de cosecha 2023/2024 (de septiembre a fe…


El precio del banano de Ecuador podría afectar los despachos peruanos en Países Bajos y EE. UU.

Hasta noviembre de 2023, las exportaciones de banano de Perú alcanzaron las 10.164 toneladas, generando ingresos por US$ 7,9 millones. Aunque se observó una…


La lechuga, la ingravidez y la salmonela

Hace algunos años, la NASA incorporó lechugas cultivadas en el espacio al menú de los astronautas que viven en la Estación Espacial Internacional (EEI). Estas…


Un exalcalde regaló dátiles a los votantes en campaña electoral

El exalcalde de Birmingham, Muhammad Afzal, se enfrenta a la posible pérdida de su título honorífico tras las críticas de un juez del Tribunal Superior…

FreshPlaza Funny
Problemas con el claxon

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  14 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-14 16:08:27+00:00

Body:
"Desde que empezamos a cultivar uvas en Jalisco, mayo se ha convertido en uno de los mejores meses para nosotros en términos de calidad" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 14 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Carlos Bon, de Divine Flavor (EE. UU.): 


"Desde que empezamos a cultivar uvas en Jalisco, mayo se ha convertido en uno de los mejores meses para nosotros en términos de calidad" 


Sudamérica sigue enviando uva de mesa a Estados Unidos. Al mismo tiempo, el estado de Jalisco, en México, está en plena producción y el estado de… 

  

Michael Oosthuizen, de International Plant Selection 


Sudáfrica amplía el cultivo de albaricoque 


Langdam Guest Farm, en el valle de Koo, acogió la semana una jornada de poscosecha, organizada junto con el proveedor de protección biológica de… 

  	
  

La campaña peruana de mango ha cerrado con un crecimiento del 267% 


crecimiento del 267% en la campaña de mango peruano 2024-2025 La campaña de mango peruano 2024-2025, comprendida entre la semana 35 y la semana 18, concluyó… 

  

Jesse Silva, de Kings River Packing (EE. UU.) 


La demanda de naranjas de California supera a la oferta 


La demanda supera la oferta de naranjas Navel y Valencia de California. "Estamos haciendo todo lo posible para estirar los suministros y mantener las… 

  

China empieza a exportar peras frescas a Argentina 


La exportación de peras frescas desde China hacia Argentina representa un nuevo capítulo en el comercio bilateral agroindustrial. Se trata de 2.597 cajas… 

  	
  

California Giant Berry Farms 


El Mes Nacional de la Fresa va a contar con una abundante oferta de California 


La abundante cosecha de fresas de California Giant Berry Farms y los volúmenes de fruta de excelente calidad garantizan excelentes cantidades… 

  

Hectar lanza un chatbot agrícola basado en IA 


"Queremos demostrar que la IA puede aportar un valor real a los agricultores, ayudándoles a ahorrar tiempo" 


El campus agrícola Hectar, cofundado en 2021 por Xavier Niel (el famoso jefe de Free) y Audrey Bourolleau, exasesora agrícola de Emmanuel Macron,… 

  	
  

Precios de la banana en el Reino Unido - Semana 19 


Los precios de la banana de Colombia y Panamá suben un 6% y un 5% 


Los últimos datos sobre precios muestran un notable aumento de los precios de la banana de Colombia y Panamá. En Colombia, el precio medio de la banana pasó de… 

  

IPS Small de TopControl 


Un sistemainnovador para el envasado y el pesaje de berries 


Con la IPS Small, TopControl lanza una solución innovadora, especialmente desarrollada para los delicados requisitos del sector de las berries. La… 

  

Las lluvias favorecieron la producción bananera en Colombia en el primer trimestre 


La industria bananera de Colombia mantiene una proyección optimista para 2025, anticipando un aumento del 5% en la producción respecto a 2024. Durante el… 

  	
  

Mónica Tierno, directora general de la Agrupación de Cooperativas del Valle del Jerte: 


"Llevamos alrededor de 15 días de retraso en la recolección de cereza en el Valle del Jerte" 


La cosecha de cerezas en las principales zonas productoras de España se está retrasando debido a unas condiciones meteorológicas más frías de lo… 

  

Washington Fruit Growers estrena línea para envasado de cerezas 


Washington Fruit Growers, productor y envasador de fruta de árbol de Washington, ha anunciado la finalización de su nueva línea de envasado de cerezas… 

  	
  

España recuperó el liderazgo en exportación de sandía en 2024 


España ha retomado en 2024 la posición de liderazgo en exportación mundial de sandía, superando a México, según informa Hortoinfo a partir de un análisis… 

  

Village Farms transfiere su segmento de frutas y hortalizas a la empresa conjunta Vanguard 


Village Farms International ha anunciado una transformación estratégica de su segmento Fresh Produce (frutas y hortalizas) mediante un acuerdo definitivo con… 

  

Los precios del limón en Rusia se disparan un 56,7% en abril 


En abril de 2025, los precios de los limones al por menor se dispararon un 56,7%. Por ejemplo, el 2 de mayo, el precio en Moscú alcanzó los 2,68 euros por… 

  

Egipto ajusta tarifas del canal de Suez tras acuerdo de alto el fuego 


Egipto ha decidido reducir las tarifas para ciertos buques que transitan por el canal de Suez, en un intento por reactivar esta ruta comercial tras el anuncio de un alto el fuego entre Estados U… 

  

Las bananas son beneficiosas para las aves, pero no sus pieles 


Se recomienda ofrecer bananas maduras a las aves, sobre todo en los meses más cálidos, cuando necesitan más energía e hidratación. Las bananas aportan… 

FreshPlaza Funny 	
Cuando el corte de pelo no sale como querías  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  29 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-29 13:31:09+00:00

Body:
Frente a la caída de áreas de espárrago en Perú, crecen las apuestas por mayores volúmenes de exportación ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 29 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Frente a la caída de áreas de espárrago en Perú, crecen las apuestas por mayores volúmenes de exportación 


El mercado del espárrago peruano enfrenta una reducción de áreas de cultivo y retos climáticos, pero mantiene su relevancia internacional y demanda.… 

  	
  

Guatemala fortalece su presencia exportadora en Sudamérica con la entrada en vigor del TLC con Perú 


Guatemala da un paso firme en su estrategia de expansión comercial en Sudamérica con la entrada en vigor del Tratado de Libre Comercio (TLC) con Perú.… 

  	
  

México y EE. UU. llegan a un acuerdo en materia de recursos hídricos 


El gobierno de Estados Unidos anunció un avance en recursos hídricos mediante un acuerdo con México para asegurar el suministro de agua a agricultores y… 

  

Todavía esta mañana, empresas de Almería no contaban con un suministro eléctrico al 100% 


"Sin comunicación con clientes y proveedores, ha sido muy complicado gestionar los pedidos" 


Esta mañana, Red Eléctrica anunciaba que se había logrado reponer el 99,95% de la demanda eléctrica en España (en torno a 25.794 MW) después de que el… 

  	
  

Datos de GroentenFuir Huis 


"Países Bajos, actor clave en el comercio mundial del aguacate" 


El aguacate es un producto global con un gran valor comercial para los Países Bajos, que son la puerta de entrada en Europa de los aguacates procedentes de… 

  

El margen de error en peso puede dejar una carga fuera del avión 


El mercado de exportación aérea de frutas enfrenta retos crecientes, variaciones de peso que alteran la logística, cancelaciones de última hora por… 

  	
  

Los bananeros dominicanos piden intervención del Gobierno por la situación de crisis del sector 


El presidente de la Asociación Dominicana de Productores de Bananos (Adobanano), Gil Blas Martínez, ha solicitado al presidente de la República, Luis Abinader,… 

  

Klaus-Jürgen Braun, de Werner Ebert GmbH & Co. KG (Alemania): 


"A pesar de la inflación, sigue habiendo productos exóticos con mucha demanda" 


Los clásicos heraldos de la primavera, como los espárragos, las fresas y las patatas tempranas de Italia y Chipre, también dominan actualmente el… 

  	
  

Ampliar la ventana de disponibilidad 


Alianza entre productores y envasadores de cerezas de California y Washington 


El año pasado, Meena Farms, una empresa familiar californiana dedicada al cultivo de cerezas, anunció la construcción e inauguración de sus propias… 

  

Descenso en la exportación de ajo peruano en el primer trimestre 


Durante los primeros tres meses de 2025, se exportaron 1.133 toneladas de ajo desde Perú, generando ingresos de US$ 1,6 millones. Esto representa una… 

  	
  

Grupo Cartonpack (Italia) 


El ecodiseño marca la diferencia: soluciones sostenibles para frutas y hortalizas 


El Grupo Cartonpack, referente en soluciones de envasado para el sector hortofrutícola, reafirma su apuesta por el ecodiseño como pilar estratégico… 

  

Sanodyna, de Sgorbati Group (Italia) 


Una solución ecológica para desinfectar frutas, hortalizas y plantas 


Un desinfectante eficaz, seguro y sostenible que no deja residuos y puede utilizarse en todas las frutas y verduras, superficies y plantas: Sanodyna®… 

  	
  

Sorma Group 


Las tecnologías poscosecha hacen énfasis en la automatización 


Sorma Group, fabricante de soluciones poscosecha para productos hortofrutícolas, participará en Macfrut, la feria internacional de frutas y hortalizas,… 

  

La exportación argentina de fruta de carozo fresca cae un 44% 


Las exportaciones de frutas de carozo frescas de Argentina, que incluyen duraznos, ciruelas y nectarinas, alcanzaron 4.803 toneladas en la temporada actual.… 

  	
  

La escasez de coco afecta a los precios en Malasia y en todo el mundo 


En Kuala Lumpur (Malasia), la reducción de la disponibilidad de coco ha afectado a las celebraciones del Eid al-Fitr. Esta escasez se atribuye a las adversas… 

  

  SIAM 2025 cierra con récord de asistencia pero menos expositores de frutas y hortalizas 


La 17.ª edición del Salón Internacional de la Agricultura en Marruecos (SIAM) se clausuró con éxito en Mequinez tras siete días de duración, del 21 al… 

  	
FreshPlaza Funny 	
¿Llegará alguien al final?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  28 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-28 14:48:47+00:00

Body:
"Mercado excelente para las limas gracias al tiempo primaveral y los bajos volúmenes procedentes de Brasil" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 28 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
 

Volvemos el 2 de abril 


FreshPlaza.es no publicará el viernes 29 ni el lunes 1 de abril. Volveremos el martes 2 de abril. ¡Felices fiestas! 

  	
  

Marc de Bruijn, Green Goose Exotics (Países Bajos): 


"Mercado excelente para las limas gracias al tiempo primaveral y los bajos volúmenes procedentes de Brasil" 


En 2017, Christiaan van der Goes fundó Green Goose, una firma especializada en el suministro de batatas para el mercado europeo. Unos años después, en… 

  

Más espárragos mexicanos en el mercado estadounidense esta temporada 


Actualmente, hay una mayor oferta de espárragos importados en el mercado estadounidense. "La oferta actual es en torno a un 28 por ciento más alta que… 

  	
  

La temporada 2023/24 de cerezas chilenas cierra con buena demanda para las variedades tardías en China 


Giddings-Cerasus, mejor conocido en China como Xiaomifeng, ha cerrado la temporada de cerezas chilenas 2023/24 una vez más con las variedades de… 

  

Brasil busca aumentar el volumen de exportación hortofrutícola a los mercados mundiales 


El sector frutícola brasileño disfrutó la semana pasada de un encuentro informal en una barbacoa con el presidente del país, Luiz Inácio Lula Da Silva;… 

  	
  

Las exportaciones de jengibre de Perú registraron récord en 2023 


El año 2023 marcó un hito para las exportaciones peruanas de jengibre fresco, alcanzando los US$ 119 millones en ingresos, lo que representa un incremento del… 

  

Patricia Antón, de Cultivar, sobre el mercado de la lima en España: 


"Prevemos que en las próximas semanas se vuelvan a alcanzar los altos precios de principios de año" 


La oferta de lima procedente de Brasil vuelve a reducirse y se espera que los precios se disparen en las próximas semanas, según explica Patricia… 

  

La exportación de manzana de Perú cayó un 84% en las tres primeras semanas de marzo 


Aunque no es comúnmente asociada con la agroindustria peruana, la manzana sí se cuenta entre los productos que Perú exporta al exterior. No obstante, durante… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Tras una temporada sudamericana poco convincente, los arándanos comienzan ahora la transición 


La producción de arándanos está haciendo la transición del hemisferio sur al norte. La producción chilena concluirá esta semana, tras lo que seguirá un… 

  	
  

ExPa-Frucht GmbH 

Christian Vogelsang, de ExPa-Frucht GmbH: 


"Muchas cadenas de supermercados alemanas han cambiado en los últimos años las fresas españolas por las griegas" 


La temporada de fresas griega ha tenido un comienzo particularmente bueno, informa Christian Vogelsang, comprador y vendedor de la empresa alemana ExPa-Frucht GmbH. "Desde el inicio… 

  	
  

El sector de la pera de EE. UU. tenía esperanzas de conseguir precios más altos esta temporada 


Estados Unidos ha vendido algo menos del 80 por ciento de la cosecha de peras de esta temporada y está entrando en la recta final de la campaña… 

  

Victoria Martín, de Plus Berries: "Se han dado todos los factores para tener una buena cosecha" 


Arranca la recolección de nectarina en Huelva, con una semana de antelación 


Ya ha empezado la recolección de las primeras nectarinas en Huelva, la zona productora de fruta de hueso más temprana en España, y este año lo hace con… 

  	
  

Harold Paivarinta, de Red Sun Farms (Canadá) 


Antes de su lanzamiento, la demanda de tomate morado ya supera la oferta 


Recientemente, Red Sun Farms lanzó un tomate morado creado con ingeniería biológica vegetal y que ofrece beneficios únicos para la salud. ¿Qué es lo… 

  

Marc Evrard, de Belgian Fruit Valley: 


"Los destinos lejanos ofrecen una oportunidad de crecimiento para la fruta de pepita belga" 


"Vista la reacción de los consumidores de la otra parte del mundo, somos muy optimistas, verdaderamente", asegura Marc Evrard, director comercial de… 

  	
  

Carles Peris, de La Unió Llauradora i Ramadera: 


“La promoción es necesaria: no competimos solo con otros países, sino con los demás productos que están en los lineales” 


A finales de marzo los precios de las diferentes variedades de naranjas y mandarinas aún en campaña registran de nuevo un descenso significativo… 

  

Jordi Querol, CEO y fundador de Dreiskel Biodinámica, empresa pionera en agricultura biodinámica: 


“Encontrar un pasillo con solo alimentos biodinámicos en Alemania es tan normal como encontrar aquí uno con ecológicos” 


El número de operadores españoles con certificación biodinámica ha ido creciendo en la última década en España, y cada vez más productores conocen y se… 

  	
  

Climate Farm Demo 


Investigación de fuentes alternativas de agua para el riego en invernaderos 


Climate Farm Demo es un proyecto europeo centrado en abordar los retos climáticos a los que se enfrenta la agricultura y la ganadería en Europa. Bajo… 

  

Dari Ecomeccanica (Italia) 


"Máquinas cosechadoras diseñadas a medida" 


"Construimos cada máquina teniendo en cuenta las necesidades específicas de producción de nuestros clientes, realizando pruebas en campo y creando… 

  

AgrigateOne invita al sector a probar su producto beta de inteligencia de mercado 


AgrigateOne reconoce que en un mercado global cada vez más competitivo y dinámico, tener acceso a inteligencia de mercado exhaustiva y procesable ya no… 

  

Semana de Concienciación sobre los Trabajadores Agrícolas 


Superfresh Growers rinde homenaje a las manos que nos alimentan 


Superfresh Growers ha presentado una entrevista en vídeo para celebrar la Semana Nacional de Concientización sobre los Trabajadores Agrícolas. El vídeo… 

  

China 


"La industria del melón está explorando nuevos modelos de desarrollo en Hainan" 


"Tras el arranque de la nueva temporada de melones de Hainan, hemos observado dos cambios notables en el mercado: una mayor sensibilidad al precio y… 

  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas 


Bananas de Ecuador a 0,44 £ en la semana 12: caída del 42% respecto a la anterior 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

Windset Farms celebra la Semana de Concienciación sobre los Trabajadores Agrícolas 


Esta semana, Windset Farms® y el sector agrícola celebran la Semana Nacional de Concienciación sobre los Trabajadores Agrícolas y rinden homenaje a los… 

  

"Pintar patatas de Pascua es la manualidad primaveral perfecta" 


El año pasado nació una nueva moda en EE. UU. para las Pascuas: en lugar de pintar huevos, la gente pintaba patatas. Esta tendencia emergente recibió mucha… 

  

Nuevo servicio de transporte marítimo refrigerado que utiliza la tecnología de campo eléctrico 


Sumitomo Corporation y Orient Overseas Container Line Limited han anunciado la firma de un acuerdo de alianza comercial para ofrecer transporte… 

  

El festival de frutas exóticas de Svalbard celebra el retorno de la luz 


Longyearbyen, Noruega, celebró el retorno del sol el 8 de marzo después de más de cuatro meses de oscuridad con su Solfestuka Fruktfest anual en… 

FreshPlaza Funny 	
Como niños  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  15 de julio de 2024 (7).msg ---

Date: 2024-07-15 13:37:59+00:00

Body:
“Con un sistema radicular óptimo podemos cosechar 30 toneladas de paltas por hectárea" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 15 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Isaías Segovia Romaní, de Ingleby Farms Perú: 


“Con un sistema radicular óptimo podemos cosechar 30 toneladas de paltas por hectárea" 


Mientras que el gasto promedio de agua en Perú para producir un kilo de paltas se sitúa en torno a los 900 litros, Ingleby Farms, una compañía… 

  	
  

Fabricio Andrade, CEO y fundador de EarthFructifera International Holding Group 


"La demanda de esta temporada de jengibre peruano parece estable y equilibrada con la oferta del país" 


"Vemos un potencial de crecimiento en los mercados de Japón y Estados Unidos. Europa, por otro lado, se mantiene estable". La empresa espera aumentar… 

  	
  

One Banana exporta su primer contenedor de plátanos desde Guatemala 


One Banana ha anunciado la exitosa exportación de su primer contenedor de plátanos, lo que supone una importante ampliación de su cartera de productos… 

  	
  

La exportación peruana de palta Hass podría disminuir menos de lo esperado 


Al inicio de la campaña de palta Hass 2024, la Asociación de Productores de Palta Hass del Perú (ProHass) había proyectado una disminución del 16% en las… 

  

Sudáfrica 


"No podremos sacar nuestros cítricos de Citrusdal durante las próximas semanas" 


Tras dos semanas de fuertes tormentas y frentes fríos en la provincia sudafricana del Cabo Occidental, las inundaciones han vuelto a afectar al… 

  

Desarrollan en Perú un recubrimiento natural para la palta Hass 


Un equipo de la Universidad San Ignacio de Loyola (USIL) en Perú ha creado un recubrimiento innovador basado en aceite esencial de mandarina, entre otros… 

  	
  

Preocupación inmediata y a largo plazo por la persistente ola de calor en California 


La prolongada ola de calor de California sigue afectando a algunos cultivos del estado. La ola de calor comenzó justo antes de las celebraciones del 4… 

  

Steven Babin, de Barnier(Francia): 


"Nuestras ventas de jengibre brasileño se mantienen estables en cuanto a volumen y precio" 


El importador Barnier (presente en el mercado mayorista de Rungis) trabaja con jengibre de origen brasileño durante todo el año. Una "elección de calidad" para un producto adicional que la empre… 

  	
  

Escuchar a la gente marca la diferencia a la hora de hacer una manipulación fluida de los contenedores 


La descarga de los últimos contenedores de los buques en Maasvlakte (Países Bajos) puede tardar a veces hasta tres días. Que los contenedores… 

  

La temporada de espárragos en Michigan termina ligeramente antes de lo previsto 


La temporada de espárragos de Michigan concluyó una semana antes de lo habitual con un amplio volumen disponible para las fiestas de verano. Para… 

  	
  

Quebec celebra el aumento de la cosecha de lechugas esta temporada 


La cosecha de lechuga de Quebec ha mejorado esta temporada. "Las cosechas son buenas por el momento y el tiempo ha acompañado. Lo que ocurre es que… 

  	
  

La tecnología transforma la clasificación de manzanas abordando con precisión la detección de defectos 


El productor y exportador de manzanas Fresh Fruit Company of New Zealand (Freshco) ha mejorado la eficacia y precisión del proceso de clasificación en… 

  	
  

Comienza la cosecha de coles en Nueva York y se retrasa ligeramente la siembra de otoño 


La cosecha de coles ha comenzado en Nueva York. "No parece que haya mucha oferta a juzgar por las llamadas que estamos recibiendo y el mercado está… 

  	
  

Un productor británico de arándanos recomienda la fruta local frente a la importada 


Un productor de arándanos defiende el producto nacional frente al de importación. Hall Hunter explota dos fincas en Surrey y tiene previsto producir… 

  

Según un estudio, el consumo de chiles picantes podría alargar la vida 


Estudios de la Larner College of Medicine de la Universidad de Vermont y la Universidad de Harvard sugieren que el consumo de chiles picantes podría estar… 

  

halkekmag 


Ensaladas en forma de cubos: una nueva tendencia 


En la era de las redes sociales, la comida estéticamente agradable es una necesidad, así que la ensalada en forma de cubos ha cobrado auge. Esta… 

FreshPlaza Funny 	
Lo entiendo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  5 de mayo de 2025 (30).msg ---

Date: 2025-05-05 13:44:45+00:00

Body:
Resumen del mercado global del mango ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 5 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Resumen del mercado global del mango 


El mercado mundial del mango está atravesando una temporada compleja, marcada por los cambios en la oferta, las dificultades climáticas y la evolución… 

  	
  

Brasil duplica su producción de jengibre y se prepara para una campaña de presión en precios 


La próxima campaña de jengibre brasileño llega con fuerza, marcada por altos volúmenes, una demanda aún incierta y competencia de precios con jengibre… 

  

Sanifruit impartirá en Almería una jornada sobre soluciones postcosecha para tomate, pimiento y calabacín 


El próximo 8 de mayo, Sanifruit estará en la sede del Centro de Innovación Tecnológico de Coexphal, en la Mojonera (Almería), impartiendo una jornada técnica… 

  

Nikos Kamilis, de Babis Fruits (Grecia): 


"La campaña de la sandía comienza con fuertes rendimientos y precios" 


Ha comenzado la entrega de las primeras sandías griegas a los mercados europeos, con fruta procedente de los invernaderos de Ilia. Nikos Kamilis,… 

  	
  

La campaña malagueña de aguacate ha cerrado con un 20% más de volumen 


La campaña de recogida del aguacate en Málaga se encuentra en sus últimas semanas, mostrando una mejora del 20% en toneladas respecto al año anterior. Sin… 

  

Coen Swager, de TB&S (Países Bajos): 


"Repartiendo el cultivo de col picuda y Violetti entre Países Bajos, Portugal y España distribuimos los riesgos" 


En 2007, la firma holandesa TB&S empezó a cultivar col picuda en Portugal. Dieciocho años después, los productores de hortalizas al aire libre de la… 

  

La importación hortofrutícola crece en España un 5% en volumen y el 11% en valor hasta febrero 


La importación española de frutas y hortalizas frescas en enero y febrero ha registrado un crecimiento interanual del 5% en volumen y del 11% en valor,… 

  	
  

México apuesta por el mango Ataúlfo todo el año, pese a los retos climáticos 


"Estamos buscando que el consumidor europeo también disfrute los mangos amarillos como el Ataúlfo" 


Aunque el país cuenta con infraestructura agrícola y manejo tecnificado capaces de sostener la producción de mango durante todo el año, las condiciones… 

  

Marruecos 


Una tormenta azota Zagora y destruye las plantaciones de sandías 


Apenas iniciada, la campaña de la sandía de Zagora, en Marruecos, sufrió un duro golpe el pasado 1 de mayo. Una violenta tormenta acompañada de lluvias… 

  	
  

Craig Jensen, de Safpro (Sudáfrica) 


Las buenas perspectivas para los cítricos invitan a ser prudentes 


Craig Jensen, del distribuidor sudafricano de frutas Safpro, no quiere pecar de optimista, pero cree que la temporada se presenta muy positiva para… 

  

Inicio de la temporada de melón y fruta de hueso en el mercado mayorista de Viena 


"Mercado receptivo para las sandías marroquíes, demanda moderada para la fruta de hueso española" 


La temporada de melones y frutas de hueso en el mercado mayorista de Viena ha comenzado con la llegada de las temperaturas primaverales. "Al igual que… 

  	
  

Rodolfo Meza, de Aztec Fruits (Bélgica): 


"Otras partes del mundo son tentadoras, pero el mercado europeo sigue mereciendo la pena" 


La temporada del mango mexicano está en plena marcha. "Empezamos a principios de febrero y las cosas pintan muy bien. Los volúmenes han aumentado en… 

  

Aumentan un 13% las exportaciones de mandarinas marroquíes 


Las exportaciones de mandarinas de Marruecos han repuntado desde su descenso en 2022, según informa EastFruit. La Office des Changes de Marruecos registró… 

  

Colaboración entre C-LED y Green Has 


Iluminación específica para un centro hortofrutícola experimental 


Una colaboración para poner en marcha un proyecto de iluminación led con lámparas de alta eficiencia, garantizando así el estrés lumínico de diversos… 

  	
  

Adriaan van Belzen, de Daily Onions (Países Bajos): 


"Cada vez hay más exportadores egipcios sin el conocimiento adecuado comerciando con cebollas" 


La temporada de la cebolla egipcia está a punto de empezar. "Todo pinta bien y tampoco espero problemas de calidad o disponibilidad. El año pasado sí… 

  

Günter Hugenberg, de Bejo Samen GmbH, sobre la evolución del sector del espárrago: 


"La rentabilidad del cultivo alemán del espárrago verde sigue dejando mucho que desear" 


Todas las regiones productoras de espárragos de Alemania están ya en plena cosecha. "Todo marcha bien, no hay mucho motivo de queja. La Semana Santa… 

  	
  

Robbert Leisink, de Fruitful-Berries (Países Bajos): 


"Ha sido un primer trimestre de 2025 agitado para los arándanos" 


"Hemos tenido un primer trimestre de 2025 agitado para los arándanos", comenta Robbert Leisink, de la firma holandesa FruitFul Berries, con sede en… 

  

SM2 de PND (Italia) 


Una máquina diseñada para pelar granadas 


La granada es una fruta preciosa con muchas propiedades beneficiosas. Especialmente demandada por las empresas alimentarias y las industrias farmacéutica y… 

  	
  

La empresa mayorista de Allgäu Früchte Frick celebra su 75.º aniversario 


"La gestión sostenible es importante a todos los niveles" 


Früchte Frick, mayorista tradicional y familiar de frutas y hortalizas, lleva tres generaciones cultivando una colaboración estrecha y personal con el… 

  

El precio del pimiento se desploma en Bélgica y los grandes volúmenes de tomate y pepino también suponen un reto 


Los precios de los pimientos se han desplomado en Bélgica y los de los tomates siguieron cayendo la semana pasada. El precio del pepino sí volvió a subir,… 

  	
  

Chris Chinn, de Cobrey Farms (Reino Unido): 


La semana pasada empezaron a recolectarse buenos volúmenes de espárragos ingleses 


Inglaterra está en plena temporada de espárrago; el inicio oficial de la campaña fue el 23 de abril, día de San Jorge. "El comienzo de la temporada de… 

  	
  

Problemas para los productores españoles debido al "Scirtothrips dorsalis" 


Scirtothrips dorsalis es una plaga emergente que está generando mucha preocupación en el sector de la agricultura de invernadero. España está también lidiando… 

  

Xiamen Changplast (China) 


"El material de envasado BOPLA prolonga la vida útil de frutas y hortalizas un 40%" 


Cada año, las frutas, hortalizas y flores frescas causan enormes pérdidas a agricultores y retailers debido a problemas como la putrefacción y el… 

  

Chirene Jelbert, de C Fruit Differently 


El sector de la fruta congelada está en alza 


Chirene Jelbert (derecha) trabajaba para un exportador de arándanos cuando el sector en Sudáfrica empezaba a despegar. Estuvo presente cuando se… 

  	
  

Nico van Vliet se une a Yuksel Seeds 


Yuksel Seeds ha anunciado el nombramiento de Nico van Vliet como jefe de Integración Downstream. Van Vliet aporta más de tres décadas de experiencia en… 

FreshPlaza Funny 	
Ángeles de nieve  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  10 de marzo de 2025 (65).msg ---

Date: 2025-03-10 15:00:47+00:00

Body:
"Prevemos una reducción de la superficie para la próxima campaña de pimiento en Almería" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 10 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Se espera que la demanda de pimiento siga estando muy por encima de la oferta en las próximas semanas 


"Prevemos una reducción de la superficie para la próxima campaña de pimiento en Almería" 


La producción de hortalizas en los invernaderos de Almería está siendo especialmente difícil esta campaña, tanto por el impacto del cambio climático… 

  	
  

Las lluvias son positivas de manera generalizada en Andalucía, aunque impactan en la producción de fresas 


Las lluvias de la última semana en Andalucía han provocado numerosas incidencias en la comunidad autónoma, donde se ha registrado un nuevo episodio de… 

  

Amgad Nessem, de Al Teriak Farms (Egipto) 


El precio de las naranjas Valencia egipcias sufre fuertes fluctuaciones 


La campaña egipcia de la naranja de Valencia toca a su fin prematuramente, marcada por una fuerte subida de los precios. Con reminiscencias de la… 

  	
  

Rodolfo Meza, de Aztec Fruits (Bélgica): 


"Los aranceles a la importación de Trump ofrecen oportunidades para el mango Ataulfo mexicano en Europa" 


La nueva temporada de mango mexicano ha comenzado hace poco para Aztec Fruits. "La cosecha de los mangos Ataulfo comenzó hace una semana, y esta semana… 

  

Los precios de las naranjas varían en Europa, con Italia a la cabeza y Grecia a la baja 


Los mercados de la naranja en España, Grecia, Italia y Portugal han mostrado distintas tendencias de precios en la campaña 2024/2025. Mientras que… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

El grupo de fresa de Italia, Francia, Portugal y España analiza actuaciones para mejorar la disponibilidad de fitosanitarios 


El grupo de contacto de Francia, Italia, Portugal y España, reunido el 5 y 6 de marzo, en Policoro, Italia, destacó que una de las grandes dificultades… 

  	
  

Volodymyr Gurzhiy, de USPA Fruit: "Las empresas ucranianas se mueven en función la evolución política" 


"No creo que el presidente Trump se eche atrás a la hora de ayudar a Ucrania" 


No ha habido ninguna sorpresa real en la segunda mitad de la temporada de manzanas ucranianas, tal y como había pronosticado Volodymyr Gurzhiy, de la… 

  

Mohamed Ennaciri, de Victory Fresh (Marruecos): 


"Estamos notando menos demanda de pepinos marroquíes en comparación con la temporada pasada" 


Los pepinos marroquíes están entre los más baratos de Europa. Según un informe de Hortoinfo, que hace referencia a los datos de la Organización de las… 

  	
  

Misión Macfrut 


Malí puede convertirse en un importante proveedor de mangos 


Malí es el productor de mangos más importante de África, con una producción de unas 800.000 toneladas, de las que solo 11.000 se exportan. "La lejanía… 

  

Vincenzo Orso, de Hydro Hunter Italia 


Encontrar agua en el subsuelo es ahora más fácil con un nuevo análisis de viabilidad 


Ante la proximidad de la estación estival y, por tanto, de una mayor necesidad de agua para los cultivos, la innovación no se detiene, en un momento en… 

  	
  

Kostas Maragozis, de A.C. Nespar (Grecia) 


El aumento de la oferta griega de espárragos se ajusta a la fuerte demanda 


El rendimiento por hectárea de espárrago empieza a aumentar en Kavala, la principal región productora de esta hortaliza en Grecia. "La temporada no… 

  

Jandri Venter, de Rijk Zwaan Sudáfrica: 


"Debemos proteger nuestro mercado: no podemos seguir tolerando melones de calidad deficitaria en los lineales" 


El mercado del melón se está reduciendo a un ritmo alarmante, y es necesario tomar acciones de forma inmediata para invertir esta tendencia, advierte… 

  	
  

Pierre Monteux, director general de la Unión de Productores de Bananas de Guadalupe y Martinica 


El sector de la banana francesa advierte de su incierto futuro 


En 2024, la banana se convirtió por primera vez en la fruta más consumida en Francia. Otra recompensa para las bananas de Guadalupe y Martinica, que… 

  

Erik Waterman, de Waterman Onions (Países Bajos): 


"La fundación de Waterman Food Group amplía nuestra gama de productos y optimiza toda la cadena" 


Hace tiempo que el trabajo de Waterman Onions va más allá del envasado de cebollas. El lanzamiento del Waterman Food Group durante la Fruit Logistica… 

  	
  

Los aranceles a Canadá serán del 100% 


Entran en vigor los nuevos aranceles chinos a los productos agropecuarios de EE. UU. 


Los nuevos aranceles chinos a productos agropecuarios estadounidenses entran en vigor este lunes, 10 de marzo, intensificando así la guerra comercial entre… 

  

Christos Paschalidis, de C. Paschalidis Co. (Grecia): 


"Hemos reservado contenedores para pedidos inesperados de proveedores de kiwis durante marzo" 


El mes de marzo se prevé tenso para el sector griego del kiwi, según Christos Paschalidis, propietario de la empresa de servicios y manipulación de… 

  	
  

Nicolai Timaeus, de Georgs Bio-Bauern (Alemania) 


"Podremos ofrecer los primeros volúmenes de ajo silvestre ecológico en la semana 12" 


En las zonas agrícolas tempranas de Alemania, la cosecha de ajo silvestre ecológico se encuentra ya en el punto de partida. "Podremos ofrecer las… 

  

Itaueira y MBR Company se alían para exportar melón Rei a los países del CCEAG 


Itaueira y MBR Company han anunciado una asociación estratégica para retomar la exportación de melón Rei a los mercados del Consejo de Cooperación para los… 

  	
  

Estados Unidos 


Broccolini amplía su alcance mediante un acuerdo de licencia 


Fresh Del Monte Produce Inc., a través de su división de hortalizas Mann Packing, ha firmado un acuerdo de licencia con The Nunes Company, Inc.,… 

  

Xuewang Lemon (China) 


"Estimamos un descenso del 20%-30% en los volúmenes de limón debido a la sequía" 


Debido a las actuales condiciones de sequía, se espera que la cosecha de limones de esta temporada se retrase. Actualmente, los precios de compra en… 

  	
  

Swapnil Aware, de Mersel Foods (India) 


La temporada de uva de la India se ha mantenido estable pese a los menores rendimientos de cosecha 


La temporada de uva de la India ha sido positiva y estable, afirma Swapnil Aware, miembro del consejo de administración de la exportadora Mersel Foods.… 

  

El cambio climático amenaza la producción de banana en América Latina y el Caribe 


El cambio climático está reduciendo rápidamente la capacidad de los productores de banana para suministrar una de nuestras frutas preferidas. Una nueva… 

  	
  

El tratamiento Cold Plus Europe hace que el sistema de refrigeración sea más eficaz, con menos fricción y una evaporación más rápida 


Una tecnología estadounidense permite ahorrar entre un 18% y un 27% de energía en los sistemas de refrigeración 


El grupo frisón KMA, originalmente un fabricante de velas, se dedica a los textiles industriales desde 1866. En los últimos ocho años, la empresa de… 

  

"Disponibilidad más limitada de dátiles grandes durante el Ramadán" 


El importador flamenco Lorre estrena sede 


Hace unos días, Lorre se trasladó a unas nuevas instalaciones. El importador flamenco, que antes estaba en el almacén 39-40 del Centro Europeo de… 

FreshPlaza Funny 	
Cómo enojar a un mexicano  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  21 de mayo de 2024 (44).msg ---

Date: 2024-05-21 14:08:14+00:00

Body:
"La producción y exportación de manzanas de Brasil no se ven afectadas por las inundaciones en Rio Grande do Sul" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 21 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Caroline Viecili, de TFruits: 


"La producción y exportación de manzanas de Brasil no se ven afectadas por las inundaciones en Rio Grande do Sul" 


En Rio Grande do Sul (Brasil), las fuertes lluvias caídas desde abril, que han provocado inundaciones en las dos últimas semanas, han afectado a 450 de… 

  	
  

Se estima que la producción de "berries" en México caerá este año un 20% por causas meteorológicas 


La Asociación Nacional de Exportadores de Berries de México (Aneberries), que agrupa a 40 socios productores de arándanos, frambuesas, moras y fresas, se… 

  

Sebastián Ochoa, de Consultora Agrícola Santa María: 


"La expansión las nuevas plantaciones de arándanos en China es inmensa" 


El ritmo de plantación de nuevos campos de arándanos en China es "realmente enorme", afirma Sebastián Ochoa, propietario de Consultora Agrícola Santa… 

  

La exportación de banano colombiano creció un 18,8% en el primer trimestre 


Las exportaciones refrigeradas, incluidas las de banano, cerraron el primer trimestre del año con resultados alentadores, marcando un crecimiento del 13,7% en… 

  	
  

Juan Antonio Martínez Rubio, gerente de Toñifruit: 


“El consumo de limón Verna en este inicio de campaña ha sido superior al del año pasado” 


El inicio de la campaña del limón Verna ha supuesto "aire fresco para el mercado", señala Juan Antonio Martínez Rubio, gerente de Toñifruit, gracias a… 

  

François Moran, de Tropibana: 


"Oferta limitada, precios elevados, calidad media... el mercado de la piña en una situación difícil" 


Es un período complicado para el mercado de la piña, con una "oferta limitada" y una calidad bastante "heterogénea", según François Moran, de Tropibana, importador presente en el MIN de Run… 

  	
  

Revisión de la temporada de manzanas 2023-2024 en EE. UU. 


La US Apple Association celebró la pasada semana su balance de la campaña 2023/2024, que incluyó información sobre estimaciones de cosechas,… 

  

Juan Winter y Dirk Odendaal, de Source BI (Sudáfrica) 


"Los agricultores sudafricanos, sobre todo en el sector citrícola, son líderes mundiales en el análisis de sus datos" 


Source BI analiza los datos de muchos miles de hectáreas –más de 20.000 hectáreas de cítricos, 5.500 de aguacates y 9.500 de nueces de macadamia– para… 

  	
  

El precio mayorista medio de las bananas europeas fue de 102 €/100 kg en España en la semana 19 


En la semana 19, el precio mayorista medio de las bananas europeas se situó en 102 € por 100 kg en España. Los precios mayoristas medios de las bananas… 

  

Alex Teague, de World Groves (EE. UU.) 


Se espera que los precios del limón se mantengan estables durante el verano 


La oferta de limones se encuentra en el habitual periodo de transición desde el final de la fruta del valle de San Joaquín hasta el peak de la fruta de… 

  	
  

Optiflux presenta OptiPallet y OptiLab 


"Queríamos hacer nuestra solución de almacenamiento accesible también para volúmenes más pequeños" 


Optiflux ha lanzado este año al mercado dos nuevas aplicaciones para su sistema de medición y control (OptiSense™), que permite medir y ajustar las… 

  

Eric Tastayre, de Apifood, prevé una cosecha de 3.000 toneladas para 2024 


"El mercado de la ciruela debería estar equilibrado esta temporada" 


Mientras que la cosecha de ciruelas fue espectacular para Apifood la temporada pasada, este año la empresa espera cosechar alrededor del 80% de su potencial. "Los volúmenes de la campa… 

  	
  

Pat FitzGerald, de Beotanics (Irlanda): 


"El cultivo del auténtico wasabi japonés podría estar al alcance de la mano" 


Beotanics comenzó a interesarse en el estudio del wasabi en 2015 e inició el proceso de aprendizaje visitando un famoso pueblo japonés con 400 años de… 

  

Joe Cataldo, de J&M Farms y Delta Packing Co. 


Presión sobre los precios de las de cerezas de California esta temporada 


El cuajado de las cerezas en California está siendo abundante. "Es uno de los mayores cuajados que hemos tenido en el sector, y además hay buena… 

  	
  

Varias empresas agrícolas entran en la lista de las Canada's Best Managed Companies 


Mastronardi Produce, Red Sun Farms, Oppy y Fresh Direct Produce han sido galardonadas por el programa Canada's Best Managed Companies. Se trata de uno… 

  

Los precios se quintuplicaron en Alemania 


"Debido a las inundaciones en Kenia, estamos trabajando con el 15% de los volúmenes normales" 


En Bélgica y los Países Bajos la noticia ha pasado un poco desapercibida, pero Kenia lleva desde marzo sufriendo fuertes lluvias e inundaciones que han… 

  	
  

Grønt Fra Nord inaugura nuevas instalaciones en Fauske (Noruega) 


"A pleno rendimiento, podemos cosechar 10.000 lechugas al día" 


"Estamos encantados de abrir las puertas de nuestras nuevas instalaciones en Fauske, que, equipadas con tecnología a medida, tienen una amplia… 

  

REV Packaging Solutions (Italia) 


Una báscula ultradelicada con banco de envasado 


La delicadeza es una característica muy importante para una máquina pesadora. La 6+6 Rotopack es una pesadora ultradelicada con banco de envasado de la… 

  	
  

Intervienen mil kilos de cocaína en España y Portugal oculta en zumo y melones 


En una operación conjunta entre la Policía Nacional, Vigilancia Aduanera de la Agencia Tributaria y la Policía Judiciária de Portugal, se ha logrado la… 

  

Día Mundial de la Abeja, 20 de mayo 


El macrosantuario de One Banana ha triplicado la población de abejas 


En el Día Mundial de la Abeja, que se celebró ayer, 20 de mayo, One Banana ha anunciado un importante logro: la colmena de su macrosantuario, ubicado… 

FreshPlaza Funny 	
Modo avión activado  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  26 de marzo de 2025 (54).msg ---

Date: 2025-03-26 16:06:25+00:00

Body:
Reportaje fotográfico del Fruitnet Citrus Congress, en Valencia ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 26 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Reportaje fotográfico del Fruitnet Citrus Congress, en Valencia 


El martes 25 de marzo tuvo lugar el primer día del Fruitnet Citrus Congress en la Ciudad de las Artes y las Ciencias de Valencia, cinco meses después… 

  

1 de abril, I Jornada de Comunidades de Regantes de Montaña en El Torno (Cáceres) 


“Sin la concesión de agua para riego, el futuro del cultivo de cerezas en el Valle del Jerte podría verse comprometido" 


Debido a las lluvias, la floración de los cerezos en el Valle del Jerte, así como en las comarcas de La Vera y de Ambroz, se ha retrasado unos 10-12… 

  	
  

Havva y Sigal, las nuevas mandarinas premium de Genesis Fresh y TEO 


Genesis Fresh y The Enforcement Organization (TEO) llevaron a cabo recientemente la presentación oficial de Havva y Sigal, dos nuevas variedades de… 

  

Fruit Attraction São Paulo: un nuevo punto de encuentro estratégico para América Latina 


La segunda edición de Fruit Attraction São Paulo comenzó con un ambiente dinámico y una notable ampliación respecto al año anterior. De un solo… 

  	
  

Il Girasole Soc. Coop. (Italia) 


La Tarocco tardía de Sicilia llega un mes antes 


"Se confirma la tendencia ya apuntada el mes pasado sobre la disminución del consumo de cítricos respecto a años anteriores, probablemente debido al… 

  

Johannes Janssen, de Joors (Países Bajos): 


"La colaboración con Bollo sabe a más" 


A partir de la presente temporada de cítricos, el mayorista hortofrutícola holandés Joors, con sede en Vollenhove, ha iniciado una estrecha… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Aumenta la producción y distribución de la variedad de mora Sweet Karoline 


Tras el éxito de Berry Fresh con las variedades de arándanos de gran sabor, se están ahora empezando a lograr también avances significativos en el… 

  	
  

Preocupa la aparición de hongos en los cultivos por el exceso de lluvias y el sol 


El mes de marzo, aunque se está despidiendo con cielos soleados, ha estado marcado por las intensas lluvias que han caído durante varias semanas en todo el… 

  

La Unió 


Los productores de tomate valencianos tienen cada vez más costes y dificultades para gestionar la "Tuta absoluta" 


La Unió Llauradora, ante la fuerte presencia de la plaga de la Tuta absoluta este año en el cultivo del tomate, ha solicitado a la Conselleria de… 

  

Exportación de tomate en Países Bajos, España, Marruecos y Turquía en la campaña 2023/2024 


La comparativa de exportación de tomate entre España, Países Bajos, Marruecos y Turquía durante la campaña 2023/2024, del 1 de septiembre de 2023 al 31 de… 

  	
  

Vicente Tur, fundador de Fresh Fruit Alliance, fallece a los 98 años 


Vicente Tur falleció a los 98 años y fue enterrado el pasado 20 de marzo. Nacido en España, fue el fundador de Fresh Fruit Alliance y su director… 

  

La CE confirma que las importaciones marroquíes de tomate cumplen las normas comerciales 


La Comisión Europea considera que no se ha producido evasión fiscal en las exportaciones marroquíes de tomate a la UE, en respuesta a una pregunta de la… 

  

Anthony Oboussier, fruticultor francés: 


"He optado por no proteger de las heladas los melocotoneros en plena floración" 


Con el comienzo de la primavera, los huertos se engalanan de bonitos colores blancos y rosas, y los árboles se adornan con miles de flores. Además de… 

  	
  

René Bouman, de Fruit Market International (Países Bajos): 


"Ha habido muchas dificultades en el mercado de la lima en los últimos meses" 


"La situación en el mercado de la lima ha sido muy complicada durante los últimos dos meses", comenta René Bouman, de Fruit Market International (FMI).… 

  

Continúan los envíos de mandarinas Orri Jaffa ante la gran demanda 


La temporada de mandarinas Orri Jaffa hace ya tres meses que está activa y se espera que continúe al menos hasta mayo. Los envíos de este año han superado a… 

  

Guilherme Coelho, de Abrafrutas: 


"Brasil sigue afirmándose cada vez más como un gran productor de frutas" 


La expansión del sector frutícola brasileño quedó en evidencia durante la feria de Fruit Attraction celebrada en São Paulo, que en su segunda edición… 

  	
  

La producción y la exportación de ajo en China se mantendrán estables en 2025 


A pesar de las olas de frío y las fuertes nevadas registradas en algunas regiones de China a principios de 2025, se espera que los niveles de… 

  

Rolf Weber, de Global Producers (Países Bajos): 


"El frío persistente y las lluvias provocan una caída de la producción y la calidad de los melones en Centroamérica" 


La semana pasada, Rolf Weber, de Global Producers, viajó a Costa Rica para comprobar por sí mismo los efectos de los problemas meteorológicos que han… 

  	
  

Gallus Labelmaster, la nueva máquina de contact Auszeichnungssysteme (Alemania) 


"Mayor velocidad de producción, excelente calidad de impresión y mayor flexibilidad" 


El 17 de enero, el fabricante de etiquetas contact Auszeichnungssysteme incorporó una nueva máquina llamada Gallus Labelmaster. La innovadora máquina… 

  

Precios al por mayor de la banana en la semana 11 


Los precios de la banana suben en Bulgaria y Francia, y bajan en Rumanía y Eslovaquia 


En la semana 11, el precio medio al por mayor por kilogramo de bananas de América Latina y el Caribe aumentó en Bulgaria (BG), Francia (FR) y Eslovaquia (SK),… 

  

Gehan Elsherif, de G Fresh For Export & Import (Egipto): 


"Los agricultores han respondido al aumento de la demanda de ajo" 


Esta temporada ha habido una mayor producción de ajo en Egipto, afirma Gehan Elsherif, director ejecutivo de G Fresh Export & Import. "Egipto es uno de… 

  

Querétaro, México 


Comienza GreenTech Americas 


Seguramente, los aranceles anunciados por Estados Unidos seguirán siendo un tema importante de conversación, pero durante GreenTech Americas, hay mucho más que descubrir y de… 

FreshPlaza Funny 	
Montaña rusa en miniatura  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  23 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-23 14:20:54+00:00

Body:
La presentación es clave en las ventas de lichis ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 23 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

José Roggiero, de Freshway Produce: "Nuestro programa arranca en el sur, en los estados mexicanos de Veracruz y Oaxaca" 


La presentación es clave en las ventas de lichis 


La temporada del lichi mexicano empezará a finales de abril o principios de mayo. "Nuestro programa arranca en el sur, en los estados de Veracruz y… 

  	
  

Las regiones de cultivo de granadas de Perú están en transición 


La oferta de granadas de Perú en Canadá sigue siendo estable. "El suministro es bueno. En estos momentos se está cambiando de región productora en… 

  	
  

La exportación hondureña de melón ha caído un 15,23% 


Las exportaciones de melón de Honduras han disminuido un 15,23% en la campaña 2024-2025 debido a una menor producción de una de las dos empresas operativas en… 

  

Lanzamiento en Europa de las bananas Honeyglow 


Fresh Del Monte Produce Inc. ha anunciado el lanzamiento en Europa de la banana Del Monte® Honeyglow®. Después de que la piña Honeyglow® lograra… 

  

El 89% del arándano importado por China en 2024 provino de Perú 


El mercado chino de arándanos ha experimentado una transformación en las últimas dos décadas, con Perú como principal protagonista. En 2024, China importó… 

  	
  

Antonis Kokkalakis, director comercial de Agrocreta (Grecia): 


"Quedan pocas semanas para que termine la temporada de Hass en Creta" 


La temporada del aguacate cretense ha entrado ya en la recta final, y los exportadores se concentran ahora en la variedad Hass. Según Antonis… 

  	
  

Se prevé una fuerte campaña de fruta de hueso ecológica en California 


La temporada de fruta de hueso ecológica de California comenzará probablemente en torno al 1 de mayo y, hasta la fecha, la fruta ha podido… 

  	
  

La Unión Europea registra la nueva IGP "Aguacate de Canarias" 


La Unión Europea ha publicado este martes en su Diario Oficial el reglamento que registra como nueva indicación geográfica protegida (IGP) el aguacate de… 

  

Pantalla LCD en color para facilitar la experiencia de usuario 


Astra presenta la nueva peladora KA-750PM 


Ahora que el hemisferio norte entra en la temporada de cosecha, las piñas, los mangos y los melones se consumen en grandes cantidades. La empresa… 

  	
  

El sector frutícola moldavo resiste tras el fin del programa de USAID 


Después de que Moldavia, el pequeño país situado entre Ucrania y Rumanía, sufriera una caída de sus exportaciones de frutas y hortalizas al importante… 

  	
  

FruitMasters (Países Bajos) 


"Arranca la temporada de frutos rojos con las primeras ventas de fresas Sonrosa" 


Tras el lanzamiento de la marca en diciembre de 2024, la fresa híbrida F1 Sonrosa® llega de manera oficial al mercado. Con el inicio de la temporada de… 

  	
  

Drew Callaghan, de RPE (EE. UU.): 


"La temporada de patata de Florida arrancó con una calidad excepcional" 


Aunque la Semana Santa ha caído casi tres semanas más tarde en 2025, los envíos de patatas han sido comparables a los del año pasado. "Sin embargo,… 

  	
  

Reportaje fotográfico Retail Tour 


  La oferta de frutas y verduras de las tiendas étnicas y de descuento de Montreal 


Hace un par de semanas, la CPMA organizó una visita a varias tiendas de comestibles de Montreal y sus alrededores. Un autobús llevó a los asistentes a… 

  

Marruecos acogerá en mayo el primer congreso nacional de cítricos 


Ante retos como el cambio climático, el estrés hídrico, el aumento de los costes, la escasez de mano de obra y la competencia internacional, las partes… 

FreshPlaza Funny 	
Hay que pagar peaje  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  14 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-14 14:21:07+00:00

Body:
Las fresas de genética italiana prosperan en Sudamérica ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 14 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Alpina 10 es una fresa seleccionada por el CREA de Forlì 


Las fresas de genética italiana prosperan en Sudamérica 


Una nueva variedad de fresa está cosechando un gran éxito en Brasil. La genética es italiana, seleccionada en Verona en el marco del proyecto llevado a… 

  

Brasil cosecha 230,87 millones de cajas de naranjas, la segunda cifra más baja en 37 años 


La cosecha de naranja 2024-2025 en el cinturón citrícola de São Paulo y Oeste-Suroeste de Minas Gerais concluyó con una producción total de 230,87 millones de… 

  	
  

La exportación peruana de banano cayó en el primer trimestre 


En el primer trimestre de 2025, las exportaciones peruanas de banano experimentaron una caída del 12% en volumen y del 9% en valor, influenciadas por problemas… 

  

México 


La AMHPAC celebró su sexto Simposio de Responsabilidad Social Agrícola 


Durante este evento se reunieron expertos en temas enfocados a la Responsabilidad Social para capacitar a más de 100 representantes de las empresas más… 

  

El acuerdo comercial entre Chile y EAU eliminaría aranceles al 97% de los productos chilenos de exportación 


El martes, se presentó en la Cámara de Diputados de Chile el proyecto de Acuerdo de Asociación Económica Integral (CEPA) con Emiratos Árabes Unidos, uno de los… 

  	
  

Colombia prevé un crecimiento significativo de la producción de arándano para 2026 


El sector agropecuario de Colombia enfrenta desafíos debido a los aranceles del 10% anunciados por el presidente estadounidense, Donald Trump. Según la… 

  

Graves daños en cereza, fruta de hueso, uvas, manzanas y nueces 


Turquía sufre una de las heladas más devastadoras de su historia 


Turquía acaba de sufrir una de sus heladas más severas en agricultura, con un descenso significativo de las temperaturas entre el 10 y el 12 de abril,… 

  	
  

Paraguay embarcó la semana pasada cinco cargas de kaki para España 


El Servicio Nacional de Calidad y Sanidad Vegetal y de Semillas (Senave) de Paraguay informó que 33.800 kilos de kaki, producidos en el departamento de… 

  

Ahmed Adel, de Global Veg Egy (Egipto): 


"El ajo egipcio podría ser una muy buena alternativa para los importadores de EE. UU." 


Ahmed Adel, director general de Global Veg Egy, dice que ya se han cargado los últimos contenedores de ajo fresco de la empresa exportadora. "Cuando se… 

  

Limoneira ingresa 10 M$ de su empresa inmobiliaria 


Limoneira Company ha anunciado que ha recibido 10 millones de dólares como parte de un reparto en efectivo de 20 millones de dólares de su empresa inmobiliaria… 

  	
  

¿Podría el cultivo de espárragos de Michigan beneficiarse de los aranceles? 


Michigan espera una próxima cosecha de espárragos que probablemente será similar a sus cosechas históricas. Lo que se espera que varíe es la fecha de… 

  

Inteligencia artificial para la obtención de fresas destinadas a cultivo en interiores 


Heritable Agriculture, Paul J. Mastronardi y CIV (Consorzio Italiano Vivaisti) han anunciado una alianza para desarrollar genética de fresa adaptada a… 

  	
  

Jeroen op't Hof, de Hof Fruit (Países Bajos): 


"Equilibrio en el mercado de la pera; las heladas en Europa del Este ofrecen oportunidades" 


En el mercado de la pera, el pastel está bastante bien repartido. "Algunos grandes operadores han acumulado bastantes existencias y tendrán producto… 

  

Alivio en Egipto y Marruecos tras los aranceles de Trump 


El 2 de abril de 2025, la esperada comparecencia del presidente Donald Trump acaparó la atención mundial. Cuando se dieron a conocer las cifras, se… 

  	
  

La firma de inversión Atitlan tiene las miras puestas en el sector agro 


La firma de inversión Atitlan, liderada por Roberto Centeno y Aritza Rodero, está centrada en expandir sus inversiones en el sector agrario, lo cual canaliza a… 

  

Yamato Scale 


"Pesar y envasar lechuga para evitar pérdidas de producto" 


El retail prioriza el atractivo visual al sabor en sus secciones de frutas y hortalizas. Sin embargo, durante el proceso de envasado de estos productos… 

  

Interceptado un cargamento de cocaína en un portacontenedores que llevaba bananas y piñas 


Un portacontenedores que realiza escalas regulares en el Puerto de Vigo ha quedado en el foco de las autoridades antidroga tras una reciente operación… 

  	
  

Adam Sikorski, de Sofrupak (Polonia) 


"El mercado de los envases evoluciona muy rápidamente" 


El aumento de las ventas de fruta ecológica ha contribuido a la rápida evolución de los mercados de envases, de acuerdo con Adam Sikorski, director… 

  

Kaushal Khakhar, de Kay Bee Exports (India): 


"Estos aranceles del 10% son bastante significativos para las exportaciones de mango a EE. UU." 


Los mangos de la India llegaron pronto al mercado nacional, afirma Kaushal Khakhar, director general de la exportadora india Kay Bee Exports. "La… 

  	
  

Los conductos ayudan a conseguir un control ambiental óptimo 


Optimización de la ventilación en un depósito de cultivo de 18 m de altura 


Parcitank, con sede en Villarrobledo (España), lleva varios años trabajando en el desarrollo de invernaderos verticales con el objetivo de mejorar la… 

  

Fusión de las firmas holandesas de patatas Schaap Holland y Landjuweel 


Schaap Holland y Landjuweel han anunciado que unen sus fuerzas en una fusión estratégica. "A partir de hoy, trabajaremos codo con codo para suministrar patatas… 

  

La "sinfonía de setas" viral de un estudiante universitario de Oakland 


Ethan McMurray, estudiante de segundo año y licenciado en música por la Universidad de Oakland, se ha convertido en una sensación viral con su singular… 

FreshPlaza Funny 	
Diversión en familia  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  16 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-16 17:18:49+00:00

Body:
El precio del limón Tahití está subiendo debido a la menor oferta disponible ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 16 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Resumen del mercado global de la naranja 


En Norteamérica, la temporada de cítricos de California está concluyendo con una fuerte demanda de naranjas Navel y Valencia, pero la llegada de Navel… 

  

Alex Santos Tenório, de Frutos Tropicales (Brasil): 


El precio del limón Tahití está subiendo debido a la menor oferta disponible 


Aunque la producción de limón Tahití en Brasil todavía registra volúmenes limitados, los productores destacan una mejora significativa en comparación… 

  	
  

Las zarzamoras Sweet Karoline cultivadas en México alcanzan su segundo pico de cosecha 


Berry Fresh ha anunciado que sus exclusivas zarzamoras Sweet Karoline® están entrando en su segundo pico de temporada. Esta variedad es conocida por su… 

  

Panamá intenta evitar la salida de Chiquita de Bocas del Toro 


El presidente de Panamá, José Raúl Mulino, ha declarado su intención de evitar el cierre de operaciones de Chiquita Panamá en Bocas del Toro, lo que afectaría… 

  

Nahuel Lavino, de FAMA (Argentina) 


La baja producción en EE. UU. y Brasil incrementa la demanda de naranjas tempranas argentinas 


En 2025, la campaña citrícola argentina sumará variedades tradicionales como Salustiana, Navel y Valencia (entre estas últimas, Midknight), junto con… 

  	
  

Juan Antonio Reyes Gutiérrez: 


"El aumento del volumen previsto para este verano hace vital la promoción del consumo de aguacate" 


Habiendo finalizado ya la campaña de aguacate en la península ibérica, el mercado del aguacate está expectante ante el desarrollo de los orígenes de… 

  

Una auditoría japonesa evalúa en Brasil la exportación de aguacate Hass 


A finales de abril, Brasil recibió una misión técnica de Japón para auditar los procedimientos y operaciones de las empresas brasileñas productoras de aguacate… 

  

Mario de Goede, de Dutoit Europe (Países Bajos): 


"Punto de inflexión en el mercado de la piña tras unos precios inusualmente altos a principios de año" 


Tras un tiempo con la piña a precios muy caros, el mercado ha dado todo un vuelco en las últimas semanas. "El precio en el mercado libre llegó a los 18… 

  	
  

La producción de cerezas de California se reducirá un 50% respecto al año pasado 


Tras dos temporadas de gran producción, la cosecha de cerezas de California se reducirá significativamente esta temporada. El año pasado, el sector… 

  

Bananas: precios al por mayor en la semana 18 


Eslovaquia cae un 11%, España un 2,7% y Letonia un 2,6% a principios de mayo de 2025 


Los precios medios al por mayor de las bananas de América Latina y el Caribe registraron cambios notables entre la semana 17 (finalizada el 27 de abril de… 

  

Honeybear Brands ya tiene disponibles las manzanas de Chile 


Honeybear Brands anuncia la llegada de su cosecha de manzanas de Chile de la nueva campaña 2025. Con variedades tan demandadas como Honeycrisp y la… 

  	
  

La italiana Battistini Vivai ha establecido nuevas colaboraciones 


Nuevas variedades de arándanos para el crecimiento del sector 


Para responder a la demanda del mercado, Battistini Vivai ha adoptado una estrategia orientada a la innovación y la experimentación. "En colaboración… 

  

Hay oportunidades en la exportación de dátil en Perú 


El sector de exportación de dátil, que comercializa 1,9 millones de toneladas y representa 2,6 miles de millones de dólares, ofrece oportunidades para Perú,… 

  

Estados Unidos 


El brócoli de Salinas se mantiene firme 


El suministro de brócoli de Salinas, California, parece ahora bastante fuerte tras la transición de marzo desde Yuma, Arizona. "Nuestra temporada aquí… 

  

Bako Sweet ayuda a los retailers a elevar las ventas de batata durante todo el año 


Bako Sweet, que ya es la marca de batatas número 1 en EE. UU. en valor, está ayudando a sus socios del retail a alcanzar cifras similares a las de… 

  

Anusaya Fresh y SanLucar firman una colaboración para llevar arándanos a la India 


Dinesh Shinde, director general y fundador de Anusaya Fresh India Pvt. Ltd., y Bilal Issa, director comercial de SanLucar, han anunciado una asociación… 

  

Excelente afluencia de visitantes en la feria Interfood Azerbaijan 


En su 30.ª edición, Interfood Azerbaijan confirma su vocación hortofrutícola. La feria, que se celebra en Bakú del 13 al 16 de mayo de 2025, registra… 

  

El sector citrícola marroquí ha perdido superficie cultivada 


El sector citrícola marroquí, que produce más de 1,5 millones de toneladas anuales y exporta 500.000 toneladas, es un elemento clave de la agricultura del… 

  

HidroBlue 


"La revolución silenciosa en la desinfección de aguas en la agricultura que reduce hasta un 40% los costes anuales de mantenimiento" 


El ácido hipocloroso puro (PHA) es una solución cada vez más demandada en el sector hortofrutícola. "El PHA es ácido hipocloroso puro, un… 

FreshPlaza Funny 	
Una valla que no sirve para nada  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  19 de abril de 2024 (64).msg ---

Date: 2024-04-19 13:55:44+00:00

Body:
“Somos capaces de adelantarnos entre 10 y 15 días respecto a los primeros volúmenes de albaricoque en España" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 19 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Martí Sentandreu, gerente de Marti Fruit: “Sin duda, nos diferenciamos en llegar antes con variedades sabrosas" 


“Somos capaces de adelantarnos entre 10 y 15 días respecto a los primeros volúmenes de albaricoque en España" 


Los primeros albaricoques españoles llegaron al mercado en la semana 15 procedentes de las zonas más tempranas de Murcia. Además, este año se han… 


Ofertas de trabajo


*	Comercial hortofrutícola  

  

Resumen del mercado global de la naranja 


A medida que el tiempo mejora en el hemisferio norte, dejando atrás el frío invernal, también va llegando el momento de que el suministro de naranjas… 

  	
  

Kiko Navarro, de Askar Go Fresh: 


“Los importadores que tarden mucho más en traer patata de Egipto se van a pillar los dedos” 


La llegada de la patata nueva española viene a enriquecer un mercado que durante meses se ha surtido de importaciones de patata de conservación, en el… 

  

La 3.ª temporada de The ALIZZA Fruit™ logra un prestigioso premio y el próximo debut en Sudáfrica 


Genesis Fresh, en colaboración con la compañía matriz AmFresh Group, celebra con orgullo el éxito de la tercera temporada de The ALIZZA Fruit™,… 

  	
  

Marlies Bouman, de FMI (Países Bajos): 


  "Parece que Fruit Attraction São Paulo ha llegado para quedarse" 


Estos días atrás, del 16 al 18 de abril, se ha llevado a cabo la primera edición de la feria Fruit Attraction en São Paulo, Brasil. También la empresa holandesa FMI estuvo presente con un st… 

  

Inmaculada Sanfeliu, del CGC, sobre la llamada a consultas ante la OMC de Sudáfrica a la UE: 


"Lo único que pretenden los sudafricanos es evitar males mayores. Se trata de un chantaje" 


El Comité de Gestión (CGC) –la asociación que aglutina a los exportadores privados de cítricos de España– augura "poco recorrido" a la llamada a… 

  	
  

Justin Chadwick, de la CGA: 


"La llamada a consultas de Sudáfrica ante la OMC sobre la CBS no es agresiva hacia la UE, sino que busca aclarar un asunto técnico" 


La última llamada a consultas de Sudáfrica ante la Organización Mundial del Comercio (OMC) busca la resolución independiente de un problema técnico… 

  

El Grupo Maf Roda presenta un nuevo software para cerezas más intuitivo y fácil de ajustar 


El nuevo software de calidad de cereza para Cherryscan G7 busca facilitar mucho el día a día de los operarios. Cuenta con una interfaz mucho más… 

  	
  

El Ejido, Almería 


Detenidos nueve agricultores por incendiar una nave hortofrutícola con los trabajadores dentro 


En febrero, al anochecer, un grupo de agricultores embozados se dirigió a una instalación hortofrutícola en El Ejido que distribuye productos de Marruecos… 

  

Tania Silva, de Rush Farms Portugal: 


"Las variedades tradicionales de melón vuelven a entusiasmar a los consumidores" 


La temporada de minisandías de Portugal se presenta positiva, pues la plantación será un éxito a pesar de las lluvias, dice Tania Silva, responsable de… 

  

El 56% de los españoles consume al menos un aguacate a la semana 


Según una encuesta realizada por la Organización Mundial del Aguacate, el 56% de los españoles consume al menos un aguacate semanalmente, y el 85% considera… 

  	
  

La variedad Marimbella® de NSG logra en Huelva sus mejores registros de productividad 


Las variedades de fresas de Nova Siri Genetics están consiguiendo en la provincia de Huelva uno de los mejores datos de productividad del sector, que… 

  

Dashboard de la DG Agri: manzanas 


Francia registró el precio medio mensual más alto para las manzanas en febrero 


El precio medio mensual de las manzanas en la UE (sin incluir embalaje) fue de 0,80 €/kg en Alemania este febrero. Donde más alto fue el precio fue en… 

  	
  

La importación hortofrutícola española creció un 26% en el primer bimestre 


El valor de la exportación española de frutas y hortalizas frescas en enero y febrero de este año se ha situado en 3.425 millones de euros, con un crecimiento… 

  

C. Gottmann lleva más de 25 años importando mangos puertorriqueños 


"El mercado europeo ya aprecia la calidad de los mangos Keitt de Puerto Rico" 


C. Gottmann lleva ya más de 25 años importando mangos de Puerto Rico. "Ya ha llegado el primer contenedor de mango Keitt. Lo ha hecho un poco antes que en años anteriores, pero la calidad es r… 

  	
  

Sun World International ataja el fraude que se estaba llevando a cabo con sus uvas en TikTok 


Sun World International, LLC, empresa mundial de desarrollo y concesión de licencias de variedades frutales, ha logrado detener en China la actividad… 

  

En cinco años, las ventas de frutas y hortalizas de Aldi han crecido un 39% 


La cadena de supermercados Aldi, de origen alemán, ha registrado un incremento del 39% en las ventas de fruta y verdura en los últimos cinco años, destacando… 

  	
  

Brasil registró un descenso en el volumen de jugo de naranja exportado de julio a marzo 


En la temporada 2023/24, Brasil observó un declive en el volumen de jugo de naranja exportado de julio a marzo, comparado con el periodo correspondiente de la… 

  

Anna Gabler, de Agro Queens Sp. z o.o. (Polonia): 


"La demanda actual de manzanas ecológicas sigue siendo fuerte, pero no podemos satisfacerla" 


Las manzanas ecológicas de Polonia han tenido una buena demanda esta temporada, pues la cosecha se ha vendido más rápido que el año anterior, cuenta… 

  	
  

Anthony Dentice, de Grosbusch (Luxemburgo): 


"Al final del periodo invernal, los consumidores quieren cambios" 


Para celebrar el comienzo de la primavera, Grosbusch eligió presentar una gama de productos de temporada con una colorida exhibición en la tienda de… 

  

Denise Junqueiro, de Apeel Sciences: 


"Nuestra tecnología ofrece a los expedidores confianza para hacer envíos de larga distancia y para abrir nuevos mercados de exportación" 


Los aguacates, cítricos y mangos son solo algunos ejemplos de frutas que viajan por todo el mundo y a menudo se consumen a miles de kilómetros de su… 

  	
  

Marker oHG 

Marker oHG anuncia una nueva asociación en el ámbito de los hongos exóticos 


"Setas exóticas cultivadas en lugar de silvestres para aumentar la fiabilidad en la adquisición de productos" 


Las setas silvestres y cultivadas poco comunes se utilizan para enriquecer los menús, sobre todo en restaurantes de lujo. Marker oHG, socio desde hace… 

  

Arnaud Morinet, de MGD Groupe (Francia): 


"Seguimos creciendo con la adquisición de Prim Select en el MIN de Toulouse" 


Apenas dos años después de la fusión de PSD y AGRUBAN en el MIN de Rungis, y de la unión de Montfort et Fils y Charpentier Primeurs en el MIN de… 

  	
  

El sector hortofrutícola de Azerbaiyán participará en la feria Macfrut 


Azerbaiyán tiene una larga tradición en la producción y el comercio de frutas y hortalizas, siendo uno de los proveedores históricos de la Federación… 

  

Siya Wang, de Beijing Sino-Agricultural Biosciences Co., Ltd. (China) 


"Se espera que las exportaciones de fruta de carozo chilenas crezcan un 15%, lo que elevará la demanda de registradores de temperatura y humedad" 


La temporada de cerezas chilenas concluye este mes, lo cual marca el inicio de la temporada de fruta de carozo del hemisferio sur. Las previsiones del… 

FreshPlaza Funny 	
Increíble suceso  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  19 de julio de 2024 (3).msg ---

Date: 2024-07-19 11:38:18+00:00

Body:
"Aunque el consumo de cítricos bío ha bajado, nuestro volumen de limón resiste gracias al suministro los 365 días" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 19 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Volverán las novedades y la actualidad diaria de las frutas y hortalizas a partir del 5 de agosto 


FreshPlaza está de vacaciones 


Los redactores se van de vacaciones durante las próximas dos semanas, en las que no se publicarán nuevos artículos ni se enviarán newsletters. A partir del lunes 5 de agosto… 

  

Miguel Ángel Mira, de Agribío: 


"Aunque el consumo de cítricos bío ha bajado, nuestro volumen de limón resiste gracias al suministro los 365 días" 


La larga temporada de limón español este año ha condicionado el comienzo de la campaña de ultramar. La demanda de producto de ultramar se está… 

  	
  

Resumen del mercado global de la patata 


El tiempo sigue afectando mucho a la producción de patatas en varios países. En Europa, algunos países están teniendo rendimientos más bajos debido a… 

  

Juan López, gerente de Pozo Sur, sobre el primer año comercial de la sandía Sanditos: 


"Aunque no llama la atención por su pulpa naranja, apostamos por esta sandía por su sorprendente sabor" 


Tras cuatro años de ensayos en campo, la sandía de carne naranja Sanditos está llevando a cabo su primera campaña comercial, con gran aceptación por… 

  	
  

Emilio Tejerina Romero, gerente de Frutas Tejerina: 


"Sin duda, la pitahaya tomará cada vez más importancia y pasará de ser un producto de lujo a ser un tipo commodity" 


La pitahaya lleva ya años expandiendo su superficie en la Costa Tropical de Granada, junto a los mangos, aguacates y chirimoyas por los que es famosa,… 

  

David Casanoves, de Yummy Fresh: "Llevamos más de 17 años suministrando a importantes clientes de mercado fresco y de cuarta gama en contraestación" 


"La calabaza tiene aún por delante todo un mundo por descubrir y un mercado por conquistar" 


España es rica en frutas y hortalizas tradicionales, muy reconocidas y valoradas a nivel regional, pero que difícilmente pueden encontrarse fuera de su… 

  	
  

Reserva tu anuncio en el número especial impreso para Fruit Attraction 


Estimado lector, A finales de septiembre, FreshPlaza, con la colaboración de Primeur, publicará una edición internacional única en el marco de la feria… 

  

Van Dijk Foods (Bélgica) 


"Los melocotones son más caros que las nectarinas. Es el mundo al revés" 


"Sin tiempo veraniego, las ventas de fruta de hueso no despegan", comenta Henk Vlaeminck, de la empresa belga Van Dijk Foods. "El mal tiempo nos afecta… 

  	
  

Sekoya Field & Forum 


  "Grandes oportunidades para los arándanos en la categoría de snack" 


El hecho de que el programa de Sekoya contenga algunas variedades muy solicitadas quedó patente el martes pasado en la jornada de puertas abiertas… 

  

Óscar Riveiro, de Riveiro Ecológicos: 


"Los abonos a base de algas nos están ayudando a enfrentar el mildiu en el cultivo de patata ecológica" 


En 2023, de acuerdo con los avances de superficie y producción del MAPA, Galicia se situó como la autonomía española con un mayor número de hectáreas… 

  	
  

Ricardo Uribe, CEO de Cartama (Colombia): 


"Hemos exportado 682 contenedores hasta junio de 2024, que representa el 24% de las exportaciones totales de aguacate de Colombia" 


"Colombia espera exportar alrededor de 150.000 toneladas de aguacate Hass este año. Si bien la industria experimentó un decrecimiento del 5% de enero a… 

  

Carolina Prieto, gerente general de Green West SAS (Colombia) 


"Estamos trabajando en la homogenización de la fruta en cada contenedor para asegurar una materia seca consistente del aguacate" 


El mercado del aguacate Hass ha experimentado un crecimiento significativo en los últimos años, y Colombia se ha posicionado como un exportador clave.… 

  	
  

Campotec, Portugal, espera una mayor producción de manzana esta campaña 


"Prevemos que la recolección de Gala comenzará a principios de agosto" 


En Portugal, la pasada campaña de manzanas estuvo marcada por el calor, lo que se tradujo en una menor producción, afirma Manuel Reis, gerente de la… 

  

ARAG-Asaja denuncia malas prácticas en la campaña de fruta de hueso 


ARAG-Asaja ha expresado su preocupación por las prácticas irregulares observadas en la actual campaña de fruta de hueso, particularmente en la de melocotón,… 

  

Salvador Miranda Aguilar, gerente general de Grupo Sanell: 


"Cada vez más productores mexicanos están dejando de renovar las certificaciones para exportar a Europa" 


Con más de 150 hectáreas dedicadas al cultivo del aguacate, el Grupo Sanell ha crecido desde sus comienzos en 1980 con la plantación de los primeros… 

  	
  

Dejan Stepanović, de MIMS TEAM doo, Serbia: 


"Nueva tecnología de almacenamiento e innovación varietal para ampliar la temporada de ciruelas" 


El tiempo frío y húmedo y las heladas durante la floración de este año afectaron gravemente al cultivo de fruta de hueso en los campos serbios de… 

  

Se esperan más de 10 millones de bandejas de 125 g 


"Vuelven los minikiwis Nergi" 


En un mercado de berries que se mantiene tan dinámico como siempre, el consumo de minikiwis Nergi® progresa constantemente en los mercados del norte de Europa. "El sabor dulce y ácido de los minikiwis Nergi® ofrece u… 

  	
  

Tomsystem presenta una nueva grapa de 15 mm de diámetro para entutorar pepinos y pimientos 


Una grapa más estrecha facilita a los productores de pepinos y pimientos el uso del Tomsystem de Agrifast, el sistema eléctrico para atar cultivos con… 

  

El espacio Cosmofruita, creado por Afrucat, ha celebrado su acto de inauguración 


El presidente de la Generalitat, Pere Aragonés Garcia, inauguró ayer el espacio Cosmofruita, el Centro de Interpretación de la Fruta de Cataluña creado… 

  	
  

Sandra Stefaniak-Syguła, de Berrytrade (Polonia): 


"La temporada polaca de arándanos comenzó dos semanas antes que el año pasado" 


La temporada polaca de arándanos ha empezado antes que el año pasado, según Sandra Stefaniak-Syguła, copropietaria de la empresa polaca Berrytrade.… 

  

Rob de Rond, de De Rond Agro (Países Bajos): 


"El cultivo de rábanos al aire libre es todo un desafío" 


El rábano no es un producto desconocido entre los productores holandeses. Aparte del cultivo en invernaderos, algunos agricultores producen esta… 

  	
  

Aartsen abre una oficina en la India 


"Nuestra estrategia siempre se ha centrado en la diversificación, tanto de los países de origen como de destino. Con instalaciones en los Países Bajos,… 

  

Compagnie Fruitière se expande por Europa con la apertura de una nueva oficina 


"Polonia es un mercado muy prometedor" 


Compagnie Fruitière, que posee dos plantas de maduración en Rumanía y Hungría y una oficina en Alemania, continúa su expansión en Europa del Este (donde ya dispone de 22 centros de dist… 

  	
  

Frédéric Faillières, de Planasa – Innovación: mecanización de la cosecha de arándanos 


"Una máquina ligera para una fruta ligera" 


Con la cosecha de arándanos en su punto álgido, Planasa (un actor clave especializado en la obtención de nuevas variedades de frutos rojos) invitó a los productores y a las empresas del… 

  

Midiflore se lanza a la aeroponía 


"Este invierno produciremos hierbas aromáticas 100% francesas" 


Desde su adquisición en 2016, Midiflore ha recorrido un largo camino, desde una pequeña explotación hasta una empresa innovadora a la vanguardia de la tecnología. Hacemos un repaso a… 

  

Ufuk Yildirim, de Lider Fruit GmbH (Alemania) 


"Con la pitahaya turca, tenemos un producto atractivo para los mercados semanales y las tiendas especializadas" 


Debido a la mayor presencia de frutas de hueso y frutos rojos, los cítricos y las frutas exóticas pasan tradicionalmente a un segundo plano en verano.… 

  

Países Bajos 


Verbruggen Palletizing Solutions iniciará en septiembre la construcción de sus nuevas instalaciones 


En septiembre, la empresa holandesa Verbruggen Palletizing Solutions empezará con la construcción de sus nuevas instalaciones en la localidad de… 

  

Giovanelli Fruchtimport AG opta por una solución innovadora contra el desperdicio alimentario 


"AgroSustain permite cambiar el transporte aéreo por el marítimo para diversos productos" 


Además de dirigir Giovanelli & Gerelli, Raphael Weiss también participa en AgroSustain, una startup biotecnológica suiza que desarrolla soluciones… 

  

Agrícola Famosa exportará melones a EE. UU. con animales exóticos en las etiquetas 


Los animales brasileños pronto "recorrerán los mercados" de EE. UU. gracias a la nueva marca diseñada por la productora brasileña de melón Agrícola… 

  

El Puerto de Houston recibe la autorización para manipular cargas con tratamiento de frío 


El Puerto de Houston se enorgullece de anunciar que el Servicio de Inspección de Sanidad Animal y Vegetal (APHIS) del Departamento de Agricultura de… 

  

Cosechadora automática de espárragos en Tillsonburg (Canadá) 


En Tillsonburg, una empresa de robótica ha presentado una cosechadora automatizada de espárragos capaz de recoger hasta 60 turiones por minuto en… 

FreshPlaza Funny 	
Un cliente especial  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  29 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-29 14:36:35+00:00

Body:
La producción de mango en la República Dominicana aumentará un 15% en la campaña 2024 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 29 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

La producción de mango en la República Dominicana aumentará un 15% en la campaña 2024 


Los agricultores de mango de la República Dominicana empezarán a ver en la campaña 2024 los frutos de los nuevos proyectos respaldados por el Gobierno… 

  	
  

La atmósfera controlada como solución innovadora para el transporte de cerezas 


Maersk y la Universidad de Chile, en colaboración con la exportadora Geofrut, han publicado un estudio que promete implicaciones significativas para la… 

  	
  

"Brasil es un mercado prometedor para la exportación de cítricos marroquíes" 


Marruecos podrá exportar cítricos a Brasil 


La 16.ª edición del Salón Internacional de la Agricultura de Marruecos (SIAM 2024), celebrada en Mequinez, ha marcado un hito en las relaciones agrícolas entre… 

  

"Apostar por el mercado internacional no puede ser algo puntual para cuando 'sobra' producto en la Península" 


Los plátanos de Canarias ya se exportan a Polonia 


El 10 de enero de 2024 se envió directamente el primer camión a Polonia, plátanos que se vendieron durante ese mismo fin de semana. Después de ello se… 

  	
  

Hong Kong, el mercado que mejor paga la uva peruana 


La campaña 2023-2024 ha mostrado una variación en los precios de la uva de mesa peruana dependiendo del país de destino y la variedad exportada. Según Adam… 

  

Debby Wang, de SPM Biosciences (Beijing) Inc. (China): 


"Las exportaciones de fruta de carozo de Chile alcanzan un nuevo récord y nuestros productos contribuyen a la calidad de la fruta" 


La temporada de frutas de carozo en Europa se inaugurará oficialmente a finales de mayo. Actualmente, la mayoría de las frutas del mercado chino… 

  	
  

La campaña europea de fruta de hueso se presenta favorable 


Kölla tiene plena confianza en la próxima campaña de fruta de hueso y prevé una buena cosecha tanto en Italia como en Grecia. Sin embargo, la escasez… 

  	
  

Cambios regionales en el suministro de "berries" en Estados Unidos 


La oferta de arándanos se presenta buena. Al mismo tiempo, las moras y frambuesas están llegando a su máxima disponibilidad en México. Arándanos: La… 

  	
  

Reportaje fotográfico de medFEL 2024 


La edición 2024 de medFEL ha cerrado sus puertas. Tras un gran comienzo, la segunda jornada fue desigual, ya que se vio perturbada por la huelga de controladores aéreos, que obligó a much… 

  	
  

Randy Dijksman, de Combilo (Países Bajos): 


"El mercado de las peras es estable, sin los precios extremos de la temporada pasada" 


"Esta última fase de la temporada de ventas de frutas de pepita invita a reflexionar, evaluar y considerar eventuales ajustes. Al mismo tiempo,… 

  

Kobus Louw, de Sapex 


Aumenta la producción de granadas en el norte de Sudáfrica 


Este fin de semana se cargarán las últimas uvas rojas sin semillas de Sudáfrica con destino a Europa, donde estas frutas han tenido un mercado… 

  	
  

Presentación de las previsiones de plantaciones de melón en medFEL 2024 


"El sector del melón de Marruecos y España se encuentra en un punto de inflexión" 


Las tradicionales previsiones de plantaciones de melón para Francia, España y Marruecos se dieron a conocer el jueves en medFEL. Aunque se confirma que se han estabilizado las super… 

  

Ly Nguyen, de Van Xuan Agri (Vietnam): 


"Estamos plantando más de 300 hectáreas de maracuyá con cooperativas y agricultores" 


El maracuyá se cultiva principalmente en la región del Altiplano Central de Vietnam por su suelo rojo basáltico, con una pendiente de ≤ 15 grados y una… 

  	
  

Sachin Beri, de Vashini (India): 


"La demanda de cocos está en aumento" 


La temporada alta de cocos de la India no tardará en empezar ahora que se acerca el verano en los mercados europeos, dice Sachin Beri, director de la… 

  

Aldi lanza ALDIgo, su sistema de pago sin caja en colaboración con Grabango 


Aldi presenta ALDIgo, un revolucionario sistema de pago que elimina la necesidad de pasar por la caja, implementado por primera vez en un supermercado de… 

  

52 mazorcas en 12 minutos 


En West Palm Beach, Florida, se celebra el Campeonato Nacional de Comer Maíz Dulce. La campeona del año pasado, Miki Sudo, se comió 52 mazorcas de maíz en 12 minutos. Fuente 

  

  Aplicación de la robótica para clasificar cebollas en los campos de Georgia 


Durante la pandemia, los problemas de mano de obra se agudizaron en muchas explotaciones de Georgia y en todo el país. Las plantaciones de repente se… 

FreshPlaza Funny 	
Precaución  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  3 de junio de 2024 (35).msg ---

Date: 2024-06-03 14:06:58+00:00

Body:
“Puede que se vayan a alternar huecos y abundancias en albaricoque en algunos momentos de la campaña en Aragón” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 3 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Miguel Ángel Loren, de Andreea Fruits: 


“Puede que se vayan a alternar huecos y abundancias en albaricoque en algunos momentos de la campaña en Aragón” 


Con el avance de junio, aumentan los volúmenes en la campaña de fruta de hueso en Aragón. "En estos momentos nosotros en Andreea Fruits estamos… 

  	
  

Los agricultores comienzan las protestas en las carreteras entre España y Francia 


Este lunes, agricultores de España y Francia han iniciado bloqueos en diversas carreteras de la frontera hispanofrancesa, demandando medidas favorables para el… 

  

Francisco José Gómez, presidente de Freshuelva 


"El 9.º Congreso Internacional de Frutos Rojos se convertirá en una gran mesa de trabajo” 


La novena edición del Congreso Internacional de Frutos Rojos, organizado por Freshuelva, y que se celebrará los días 19 y 20 de junio en la Casa Colón… 

  	
  

España destina a Europa el 98% de su exportación hortofrutícola 


El 98% de la exportación española de frutas y hortalizas frescas en el primer trimestre de ese año se destinó a países de Europa: 3,33 millones de toneladas de… 

  

Kits de detección de virus listos para distribuirse por todo el mundo 


Hay una gran demanda de test rápidos y precisos para detectar la presencia de ToBRFV, no solo en Europa, sino también en Estados Unidos y Canadá. Las… 

  	
  

Citrus Forum se convierte en el evento más importante de cítricos de Europa con más de 1.650 profesionales inscritos 


Citrus Forum bate todos los récords de previsión de la organización superando los 1.650 profesionales inscritos procedentes de más de 15 países. Las… 

  	
  

El sector onubense de los frutos rojos prevé un nuevo descenso productivo esta campaña 


La campaña de frutos rojos en la provincia de Huelva, que se encuentra en su etapa final, ha estado marcada por diversos factores como la escasez de agua, la… 

  

Las inundaciones en Brasil ocasionan grandes pérdidas para los pequeños productores de cítricos 


A medida que se van conociendo los estragos causados por las lluvias torrenciales y las inundaciones en el sur de Brasil, las primeras estimaciones… 

  	
  

Frutas Tono traslada su producción a Algemesí 


Frutas Tono, una empresa histórica en Benifairó de la Valldigna y destacada en el sector hortofrutícola internacional, ha anunciado su traslado a Algemesí. La… 

  

Nuevos récords 


Egipto supera a España y Marruecos en el mercado canadiense de las naranjas 


Con un enfoque proactivo para ampliar sus horizontes de exportación, Egipto está remodelando la dinámica de estos florecientes mercados para sus… 

  	
  

Ahorro de más de un 70% de agua al año 


Fontestad implementa el sistema Control-Tec™ Eco de AgroFresh para la gestión del agua 


Fontestad, empresa familiar de renombre en la gestión y distribución de cítricos, se enorgullece de anunciar su continuo compromiso con la… 

  	
  

Yigit Gokyigit, de Alanar (Turquía): 


"Este año dispondremos de menos de la mitad de la cosecha de cerezas en comparación con años anteriores" 


La temporada de cerezas turcas ha arrancado por fin, y otras tres regiones empezarán la cosecha en breve, según Yigit Gokyigit, coordinador comercial… 

  

Condena en Almería por el cultivo ilegal de tomates de variedades protegidas 


El Juzgado de lo Penal número 5 de Almería ha dictado sentencia contra el gerente de un semillero en El Ejido por utilizar ilegalmente tres variedades… 

  	
  

Zayed Lasheen, de AfriGoodGrow (Egipto): 


"Cada vez es más difícil obtener cebollas de alta calidad de Egipto" 


La temporada de cebolla egipcia avanza con tranquilidad. Egipto no tiene competencia en el mercado de la cebolla roja, mientras que Países Bajos domina… 

  

Almería destaca en producción de cítricos ecológicos en Andalucía 


Almería se consolida como una provincia líder en la producción de cítricos ecológicos en Andalucía, representando el 20% de la superficie total dedicada a este… 

  	
  

Las nuevas propuestas resultantes de la ampliación de gama de Levantia Seed 


Aportación de valor a la IV gama con nuevas variedades de lechugas baby 


Dentro de la IV gama, las lechugas ocupan un lugar central. "Con nuestras variedades, seleccionadas escuchando las necesidades de productores y… 

  

La cebolla malagueña tiene falta de compradores y unos precios insostenibles 


Los productores de cebolla de Málaga enfrentan lo que se describe como la situación "más crítica del siglo", con una notable falta de compradores y precios que… 

  	
  

Inicia la campaña de fruta en Mercofraga con expectativas excepcionales 


La campaña de fruta de este año en Fraga, que comienza este lunes con la apertura de Mercofraga, se anticipa como "excepcional" según ha declarado Ignacio… 

  

Es probable que a Israel le falten zanahorias grandes para Europa 


El otoño más cálido y el invierno más húmedo han provocado un menor rendimiento de las zanahorias en Israel. "Debido a ello, por lo general, el país… 

  	
  

El primer buque de cítricos sudafricanos llegará a EE. UU. esta semana 


Summer Citrus from South Africa (SCSA) comienza la campaña 2024 después de concluir con éxito la campaña 2023, ganando el grupo 25 años de experiencia… 

  	
  

Aguacates de Colombia, sostenibilidad desde el corazón 


La agroindustria colombiana del Aguacate Hass presenta su marca país 


El Aguacate Hass representa a Colombia en más de 30 países a los que se exporta. Esta fruta, que se cultiva en medio de un paisaje tropical único, es… 

  	
  

Pierre Varlet, de APEF, sobre la retirada de materias activas 


¿Cuál es la situación de los productores de endibias en Francia? 


El 16 de mayo, la ministra francesa de Agricultura, Agnès Pannier-Runacher, visitó la sede de APEF en Arras para reunirse con los productores de endibias. Ante la retirada de tres materi… 

  	
  

NEC X invierte en la startup de agtech Verdi 


NEC X, el acelerador de innovación de Silicon Valley respaldado por la cartera de tecnologías avanzadas de NEC, ha anunciado una nueva inversión en… 

  	
  

El grupo Sapam inaugura sus instalaciones en Estrasburgo 


"El objetivo es ofrecer siempre el mayor número posible de productos frescos y secos a nuestros clientes" 


El grupo Sapam, fundado en 1962 y con sede en el este de Francia, celebró el 7 de mayo una jornada de puertas abiertas para presentar su almacén de… 

  	
  

Roland Bötz, de Gemüsebau Roland Bötz GbR (Alemania): 


"Con nuestros berros ecológicos seguimos teniendo una característica única" 


En Alemania, Semana Santa y Pentecostés se caracterizan normalmente por una gran demanda de berros de producción nacional. "Aunque actualmente las… 

  	
  

La variante verde es menos dependiente de los caprichos del tiempo 


"Los espárragos verdes gozan de menos publicidad, pero tiene éxito entre los jóvenes" 


En el periodo entre Semana Santa y finales de junio, los espárragos blancos a menudo monopolizan la conversación, pero los espárragos verdes también… 

  

"Ver es oler": Cómo las imágenes pueden influir en las ventas 


Zachary Estes destaca una investigación que indica que las imágenes de objetos con aroma pueden evocar los olores asociados en la mente de los… 

FreshPlaza Funny 	
Tendré que dejar la bebida...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  17 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-17 17:12:47+00:00

Body:
"Esta temporada de aguacate peruano es realmente un rompecabezas que apenas estamos comenzando a armar" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 17 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Resumen del mercado global de la piña 


El tiempo más cálido en países tropicales del Caribe y Sudamérica ha estado provocando una desaceleración de la producción de piñas desde que empezó el… 

  

Renzo Ceruti, de Three Rivers: 


"Esta temporada de aguacate peruano es realmente un rompecabezas que apenas estamos comenzando a armar" 


La temporada de aguacate de Perú se aproxima a su ecuador y, debido a los retos relacionados con las condiciones meteorológicas, todavía es un misterio… 

  	
  

Guido Doddoli se une a Calavo Foods como gerente de ventas en la División de Exportación 


Calavo Growers se complace en anunciar que Guido Doddoli Cárdenas se ha unido a la compañía como gerente de ventas en la División de Exportación de Calavo… 

  

Chris Ford, de Viva Tierra Organic 


El primer envío aéreo de jengibre orgánico peruano llegó el martes a EE. UU. 


La cadena de suministro de jengibre orgánico en Estados Unidos está prácticamente vacía. Por eso, los retailers han estado esperando con impaciencia el… 

  

Aumentan los tránsitos en el Canal de Panamá 


La Autoridad del Canal de Panamá ha anunciado un incremento en el número de tránsitos diarios, pasando de 24 a 31, beneficiando principalmente a los… 

  	
  

Luciano Fiszman, de Gourmet Trading Company (EE. UU.): 


"La alta demanda de arándanos se debe a la fuerte oferta y la gran calidad" 


Tras una transición sin contratiempos desde Sudamérica, la producción de arándanos se ha trasladado a Norteamérica. "No ha habido interrupciones entre… 

  

Fresh Del Monte colabora para el lanzamiento de la película de Disney y Pixar "Del revés 2" 


Fresh Del Monte colabora con la esperada película de Disney y Pixar Del revés 2, que llegará a los cines en junio de 2024. En esta promoción, los… 

  	
  

Finca experimental de Tecnova para fresas en hidropoía y suelo 


Un sistema de fertirrigación que puede ser controlado tanto a través de ordenador como mediante la app móvil 


Tecnova ha inaugurado recientemente una nueva sede corporativa en España, que se suma a las organizaciones representativas del sector de los frutos… 

  

Mehri Ahmadova, de Berry Blue: 


"El 70% de nuestra producción de arándanos se destina a la exportación porque es un producto bastante nuevo en Azerbaiyán" 


Los arándanos son una fruta relativamente nueva en Azerbaiyán; la temporada de cosecha va de junio a finales de julio. Mehri Ahmadova y su marido… 

Especial Perú 	
  

Provid 


"La superficie plantada de uvas licenciadas supera con creces la de las uvas tradicionales en el Perú" 


Al cierre de la campaña 2022-2023, la Asociación de Exportadores del Perú (ADEX) anunció en TVPerú Noticias que el Perú fue nuevamente el primer… 

  	
  

Investigan las cualidades únicas del aguacate tinerfeño para diferenciarlo en el mercado 


Un equipo de investigación de la Universidad de La Laguna, perteneciente al Departamento de Ingeniería Química y Tecnología Farmacéutica, ha llevado a cabo un… 

  

Jacob Aktalan, de MG Fruit (Países Bajos): 


Buena demanda de sandías Dumara marroquíes 


El buen tiempo que hemos estado teniendo últimamente le ha dado un impulso a las ventas de sandías. "Es algo que solemos ver en el mercado nacional,… 

  

René Tiggelman, de Van Langevelde Handelsmaatschappij (Países Bajos): 


"Debido a los altos precios de la cebolla, llevamos dos años sin apenas exportar al Extremo Oriente" 


"La temporada de ventas de cebollas está en su recta final", afirma René Tiggelman, responsable comercial de la empresa holandesa Van Langevelde… 

  	
  

Tony Derwael, de Bel'Export (Bélgica): 


"Se retrasaron demasiado las ventas y el mercado se ha saturado" 


Hasta ahora había reinado el optimismo para las peras belgas, pero la situación se ha complicado en la recta final de la temporada, según cuenta Tony… 

  

Arilos de granada con un periodo de conservación de hasta 20 días 


Los arilos de granada envasados en bandejas son el nuevo producto estrella de la empresa italiana Masseria Fruttirossi, que lo expuso en Cibus, la… 

  	
  

El estado Washington probablemente cerrará la temporada de cerezas de Norteamérica 


La cosecha de cerezas de Washington avanza a buen ritmo y se espera que comience a tiempo, en torno al 1 de junio. Tras una temporada 2023 muy dura,… 

  

Australia está en proceso de transición a los envases reciclables para las mandarinas 


En Australia, las tradicionales bolsas de malla de plástico para mandarinas se están sustituyendo por alternativas reciclables, una medida iniciada por los… 

  	
  

Alper Kerim, de Demir Fresh Fruits (Turquía): 


Se prevé una mejora sustancial de la temporada de cerezas turcas con respecto a los últimos dos años 


Parece que la temporada de cerezas de Turquía marcha mucho mejor que las dos últimas, ya que está lloviendo menos, afirma Alper Kerim, propietario de… 

  

Comienzo satisfactorio para la temporada de uvas Victoria y Black Magic en Sicilia 


"Empezamos con el corte de los primeros racimos de uva ya el sábado 11 de mayo, con 10 de antelación respecto a la campaña anterior. Los volúmenes por… 

  	
  

China abre su mercado a las cerezas frescas de Hungría 


China ha anunciado que permitirá la importación de cerezas frescas procedentes de Hungría, por lo que será la primera vez que una fruta fresca húngara acceda… 

  

Los monos amenazan las plantaciones de piña en Barbados 


Devon Slater, agricultor de Orange Hill, Barbados, está sufriendo importantes pérdidas económicas por los ataques de monos a su plantación de piñas.… 

FreshPlaza Funny 	
La alfombra más malvada que haya visto  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  13 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-13 15:14:38+00:00

Body:
Los exportadores chilenos de uva respiran aliviados tras la desconvocatoria de la huelga portuaria ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 13 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
  

Los exportadores chilenos de uva respiran aliviados tras la desconvocatoria de la huelga portuaria 


Tras conocerse la noticia de que la Asociación Internacional de Estibadores (ILA) y la patronal Alianza Marítima de Estados Unidos (USMX) han alcanzado… 

  	
  

Bajan las exportaciones de lima brasileña por las lluvias y la menor demanda de la UE 


Las continuas lluvias en Brasil están ralentizando las exportaciones de lima, mientras que la demanda también es menor en sus principales mercados… 

  	
  

El mal tiempo afectará a la producción y el envío de berries de México este año 


Factores como el aumento en el costo de los insumos, la volatilidad del tipo de cambio peso-dólar, unas condiciones meteorológicas adversas y la escasez de… 

  

En Perú todavía hay margen de crecimiento para las plantaciones de arándano 


El principal producto de agroexportación de Perú en 2024 fue el arándano, cuyos despachos superaron los US$ 2.200 millones, y continúa su crecimiento de… 

  

Argentina ya ha exportado más de 6.000 toneladas de cerezas esta campaña 


Argentina se consolida como potencia exportadora de cerezas en América Latina Argentina reafirma su lugar destacado en la producción y exportación de cerezas,… 

  	
  

Los catastróficos incendios forestales del sur de California arden fuera de control 


La región de Los Ángeles está luchando contra uno de los incendios más devastadores de la historia reciente, y las condiciones que los alimentan no… 

  	
  

Andy Xie, de Shanghai Junli International Trade (China): 


"Desde Año Nuevo, la demanda de cerezas en China ha sido escasa" 


"Desde finales de diciembre del año pasado, las cerezas chilenas han llegado en grandes cantidades por vía marítima, lo que ha provocado un rápido… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Koppert lanza nuevos formatos con ácaros depredadores que facilitan el control biológico de araña roja 


Koppert fue pionero en 1967 con la producción y lanzamiento a gran escala de su primer ácaro depredador para el control de plagas, Phytoseiulus… 

  	
  

El grupo solo venderá manzanas de origen 100% francés 


Intermarché y Netto se comprometen a dejar de abastecerse de manzanas del hemisferio sur 


El 9 de enero, las cadenas Intermarché y Netto (del grupo Les Mousquetaires) anunciaron que dejarán de abastecerse de manzanas procedentes de países… 

  

Éxito de la implantación de etiquetas de precio (ESL) en De Mooij Amsterdam 


"Las etiquetas electrónicas ahorran tiempo y son más eficientes" 


In2Value se ha encargado de la implantación de etiquetas electrónicas (ESL) para los productos de De Mooij Amsterdam. "Estas etiquetas digitales… 

  	
  

Las importaciones de cítricos de la UE aumentan a principios de la campaña 2024/25 


La última actualización de las importaciones de cítricos de la UE para la temporada 2024/25 pone de relieve tendencias significativas en el comercio de… 

  

La manzana Honeymoon ya está a la venta en cantidades limitadas en los lineales de Estados Unidos 


Honeybear Brands ha anunciado que una cantidad limitada de su nueva variedad patentada Honeymoon™ ya está disponible en los lineales de frutas y… 

  

El cambio climático amenaza la producción de manzanas en las principales regiones productoras de EE. UU. 


Según un estudio de la Universidad Estatal de Washington, algunas de las regiones productoras de manzanas más productivas de América se enfrentan a grandes… 

  	
  

Sergio Sainz, director comercial de Cuna de Platero: 


"Este año esperamos crecer entre un 10 y un 12% en volúmenes de fresa" 


La campaña de la fresa en Huelva arrancó en noviembre con las primeras recolecciones y ha tenido buena demanda, algo muy positivo para los agricultores… 

  

Primera cosecha de plátano sobre lava en La Palma 


En septiembre de 2021 se paró la vida de miles de familias en la isla de La Palma con la erupción del volcán que se llevó a su paso hogares, colegios,… 

  	
  

Los envíos de alimentos siguen su curso en Los Ángeles pese a los incendios 


De Los Ángeles, California, siguen llegando noticias e imágenes impactantes de los incendios forestales históricos que comenzaron el pasado martes por la… 

  

R M Fresh 


Se espera que las exportaciones egipcias de naranjas repunten a finales de enero 


Tras el periodo de calma que suele caracterizar las exportaciones agrícolas egipcias a Europa hacia finales de año, la campaña de cítricos está a punto… 

  

Estados Unidos 


Operadores portuarios observarían aumentos de sus costos tras acuerdo que impidió una huelga 


Los estibadores sindicalizados de la costa este y la costa del Golfo de EE. UU. han alcanzado un acuerdo laboral provisional con la United States Maritime… 

  	
  

Se prevé una ralentización de las exportaciones estadounidenses de batata 


La escasa oferta de batatas en Norteamérica podría afectar al mercado de exportación. Esto se debe en parte a que en el mercado internacional los… 

  

¿Qué otras materias primas podrían aprender del sector de la patata y la cebolla? 


Actualmente hay una buena oferta de patatas Russet y de color de alta calidad. "Tenemos una cosecha de patatas muy comercializable en la mayoría de las… 

  	
  

Cevdet Cavusoglu, de Fresh & Cash GmbH (Alemania): 


"La temporada de sandías en Mauritania tiende a empezar antes" 


Fresh & Cash GmbH recibió el 8 de enero el primer lote de sandías mauritanas de la variedad Dumara, "unos diez días antes que el año pasado", afirma el… 

  

Bulltec expondrá en la feria SIVAL de Angers (14-16 de enero) 


Una novedad en el procesado de verduras 


Quienes producen y procesan verduras conocen la importancia de la precisión a la hora de envasarlas. Pensando en ello, Bulltec ha desarrollado una… 

  	
  

El grupo Peruzzo ofrece a los productores un concepto práctico para sus kiwis amarillos SunLife 


"Nuestro objetivo es plantar 1.500 hectáreas en los próximos 10 años" 


Con ocho años de experiencia en la producción de kiwis amarillos, sobre todo en Italia, el grupo Peruzzo, dirigido por Tony Saglietto, está haciendo… 

  

Ulrich Boisnay, de Les Halles du Verger (Francia): 


"Estoy convencido de que hay trabajo por hacer en cuanto al aguacate tropical" 


Durante las fiestas, el mayorista Les Halles du Verger, que celebró su primer aniversario el pasado mes de septiembre, apuesta por lo exótico. Ulrich… 

  

Monos asaltan a vendedores de frutas y verduras 


En Kathalia, Sonamura (India), los monos causan estragos entre los vendedores de frutas y verduras debido a la pérdida de hábitat por la deforestación… 

FreshPlaza Funny 	
El mejor público  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  29 de mayo de 2025.msg ---

Date: 2025-05-29 16:46:57+00:00

Body:
"Asia tiene un potencial enorme. El día que toda China consuma palta, la oferta mundial no será suficiente" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 29 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

República Dominicana celebra el histórico primer envío de uva de mesa a EE. UU. 


Ya llegó al puerto de Filadelfia el primer envío comercial de uva de mesa cultivada en la República Dominicana a los Estados Unidos. El cargamento, que… 

  	
  

Giannina Denegri, de Marand Company (Perú): 


"Asia tiene un potencial enorme. El día que toda China consuma palta, la oferta mundial no será suficiente" 


El mercado del aguacate peruano atraviesa una etapa de ajustes importantes en 2025, marcada por un incremento de volúmenes, precios a la baja y retos… 

  	
  

Empieza en México la producción de hortalizas de verano en ambiente protegido 


La producción de hortalizas en México está en transición. "Estamos terminando en Sinaloa y Sonora y estamos haciendo el cambio a la nueva producción… 

  

Mejoran las condiciones de ingreso de la fruta argentina a Brasil 


El Ministerio de Agricultura, Pecuaria y Abastecimiento (MAPA) de Brasil reconoció oficialmente las áreas libres de Lobesia botrana (polilla de la vid) de la… 

  	
  

Emergent Cold LatAm adquiere Frialsa Perú 


Emergent Cold LatAm, proveedor de soluciones logísticas y de almacenamiento de alimentos a temperatura controlada en América Latina, anunció la… 

  

Lejos de ser perjudicial, parece que la importación de aguacate mexicano ha favorecido a los productores de California 


A pesar de las dificultades a las que se enfrenta la agricultura en California —altos costes laborales, restricciones hídricas y competencia exterior—, los… 

  	
  

Se prevé que esté terminado a finales de 2026 


Bloom Fresh elige Murcia para su centro de innovación tecnológica más importante del mundo 


Bloom Fresh™, empresa dedicada a la innovación tecnológica de arándanos, cerezas y uva de mesa, ha puesto la primera piedra de su nuevo centro de… 

  

Reportaje fotográfico del 27º Congreso AECOC de Frutas y Hortalizas en Valencia 


El 27º Congreso AECOC de Frutas y Hortalizas se celebró los días 27 y 28 de mayo en Valencia con un nuevo récord de asistencia, muy por encima de las… 

  	
  

La exportación de banano de Honduras disminuyó 1,6 millones de cajas en el primer trimestre 


Según el informe de comercio exterior de bienes a marzo de 2025 del Banco Central de Honduras (BCH), las exportaciones de banano presentaron una contracción de… 

  

OPI Sicula O.P. Soc. Coop. Agr. (Italia) 


La precocidad marca la diferencia en el mercado de la uva de mesa 


"El creciente interés por las uvas sicilianas es una realidad consolidada, confirmada por la extraordinaria demanda del mercado. Abrieron la campaña de ventas las variedades de uva… 

  	
  

Ricardo Hernández, de Fresh Garlic Produce Corp. (EE. UU.): 


"La falta de ajo en los países de origen tradicionales nos ha empujado a aumentar las importaciones de Egipto" 


La oferta de ajo es cada vez más limitada para los consumidores estadounidenses. "En esta época del año, importamos de México, pero la producción ya no… 

  

Precios al por mayor de las bananas en el Reino Unido, semana 21: 


Los precios de la banana de Colombia suben un 5% y los de la banana de Costa Rica un 2% 


Los datos del mercado de la banana de esta semana revelan ligeros aumentos de precios para las exportaciones de Colombia y Costa Rica. De acuerdo con las… 

  	
  

  Euralimentaire: ¿cómo pretende el antiguo MIN de Lomme convertirse en un centro de excelencia alimentaria? 


El Mercado Mayorista de Lille (antiguo MIN de Lomme) es el segundo mercado mayorista de frutas y hortalizas de Francia, después de Rungis, y ha… 

  	
  

La Comisión del Aguacate de California nombra nuevo presidente 


La Junta Directiva de la Comisión del Aguacate de California ha ascendido a Ken Melban a la presidencia de la organización, que ocupa desde el 22 de… 

  	
  

Aumentan las exportaciones sudafricanas de fruta gracias a la buena cosecha de 2025 


El sector agrícola sudafricano sigue mostrando signos de recuperación en 2025, y el sector de la uva de mesa ha sido uno de los últimos en registrar un mejor… 

  

Hans Huistra, de HZPC 


El sector holandés de la patata de siembra está prosperando 


A mediados de marzo, Hans Huistra, director ejecutivo del Royal HZPC Group, no hacía más que recorrer kilómetros por las autopistas holandesas. Iba de… 

  	
  

Val Harker y Lourens van der Merwe, de Farm Costing Solutions (Sudáfrica) 


El sistema de costes laborales permite gestionarlos desde cualquier parte del mundo 


Desde su fundación en 2012 por Val Harker y Fritz Wesson, Farm Costing Solutions (FCS), una empresa sudafricana de tecnología agrícola, ha logrado… 

  	
  

Agostino Marcellino, director de ventas de HM Clause para Sicilia: 


"En la lucha contra el ToBRFV, Marruecos ha avanzado más que nosotros" 


En el stand de HM Clause en Vittoria, durante Tomato Excellence, se debatieron las innovaciones de la empresa para 2025 y los retos a los que se… 

  	
  

OutNature GmbH (Alemania) 


"La normativa PPWR fomentará aún más el uso de papel de silfio" 


Tras los primeros proyectos con papel de silfio en el Grupo Schwarz en 2022, el material de envasado sostenible se ha consolidado en el mercado. Aunque… 

  

El tomate de 16 dólares con currículum 


Un vídeo viral muestra un insólito paquete que contiene un único tomate cuyo precio es de 1.300 yenes (unos 16 dólares). El tomate, procedente de la… 

FreshPlaza Funny 	
Efectos ópticos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  10 de abril de 2024.msg ---

Date: 2024-04-10 15:16:47+00:00

Body:
Tramo final complicado de la temporada de fruta de carozo en Chile ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 10 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Tramo final complicado de la temporada de fruta de carozo en Chile 


La temporada de frutas de carozo de Chile se encuentra en la recta final. "Tanto los nectarines como los duraznos están terminando", comenta Cristian… 


Ofertas de trabajo


*	Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

  

Adex organizará la Ginger Week del 8 al 10 de mayo 


Perú, tercer exportador mundial de jengibre en 2022 


Perú se convirtió en el tercer exportador mundial de jengibre (kion) y el octavo de cúrcuma en el 2022. Si bien ambos subieron un puesto respecto al… 

  	
  

Estados Unidos 


Esta semana se esperan unas ventas dinámicas de aguacate 


Las ventas de aguacates han sido fluidas y constantes, y la demanda se mantiene estable. "La materia seca del aguacate (contenido de aceite) alcanzó su… 

  

Las primeras bananas paraguayas ingresaron a Chile sin contratiempos 


El Servicio Nacional de Calidad y Sanidad Vegetal y de Semillas (SENAVE) comunicó la exitosa llegada de la primera exportación de bananas paraguayas a Chile,… 

  

José Antonio García, director de Ailimpo: "La superficie ha aumentado un 36% en 8 años" 


"La actual crisis del limón en España no es algo que haya venido por sorpresa" 


La temporada de limón Fino español 2023/2024 se ha saldado con grandes cantidades de fruta por recolectar en los árboles debido a la grave crisis de… 

  	
  

Jeroen Den Haerynck, de SAFTA: 


"Queremos crear una posición negociadora equitativa para los exportadores sudamericanos y africanos" 


Defender los intereses de los exportadores latinoamericanos siempre ha sido el objetivo de Jeroen Den Haerynck cuando estaba en la empresa MTSL Surveys… 

  

Se prevé exportar un total de 300 t este año 


Segundo embarque de kaki paraguayo para España 


El lunes se efectuó el envío de un nuevo lote de kaki paraguayo destinado a la ciudad española de Valencia, formado por 6 contenedores con un total de 130.000… 

  

La micropropagación del banano Blue Java registra su primera cosecha en la India 


Blue Java, una variante exótica de plantas de banano cultivadas a partir de tejidos que tiene un sabor y color distintivos, ya está disponible en la… 

  	
  

Balance de la cumbre de relaciones comerciales entre EE. UU., México y Canadá 


La Fresh Produce Association of the Americas acaba de concluir con éxito la Cumbre Política de Primavera. Este encuentro reunió a más de 100 actores… 

  

La chilena Verfrut se propone alcanzar una exportación de 5 millones de cajas de cerezas en los próximos años 


Verfrut, destacado productor y exportador de frutas en Perú y Chile, ha visto un notable incremento en sus envíos de cerezas hacia mercados importantes como… 

  

"Los avances en el sector turco del arándano están atrayendo mucha atención" 


La temporada de arándanos en Turquía no ha ido mal, de acuerdo con Gizem Büyükkeskin, director de operaciones de la empresa productora y… 

  	
  

Lindert Moerdijk, de MSP Onions (Países Bajos): 


"Las diferencias de calidad en las cebollas confunden a los clientes finales, pero la caída de precios fue en parte innecesaria" 


El precio de la cebolla ha ido cayendo en picado en las últimas semanas. "Esa bajada de precios fue en parte innecesaria, pero tras unos resultados… 

  

La producción de mango de la India podría situarse en 24 millones de toneladas en 2023-24 


Según T. Damodaran, director del ICAR, Instituto Central de Horticultura Subtropical, se prevé que la producción india de mango aumente hasta los 24 millones… 

  

La temporada de batata de Carolina del Norte podría ser más corta este año 


La temporada de batata de Carolina del Norte podría resultar corta este año. "No es sorprendente a juzgar por el número de hectáreas que se han… 

  	
  

Las tarifas medias de fletes podrían bajar en 2024 


La industria del transporte marítimo ha enfrentado una serie de eventos disruptivos desde la pandemia, que han complicado los pronósticos y la planificación en… 

  

Una "influencer", incrédula cuando le cobran 57 euros por una tarrina de cerezas 


La escalada de precios en el sector de la alimentación se ha convertido en un tema de preocupación general, que afecta especialmente a productos como el… 

  

Australia y Nueva Zelanda 


IFPA A-NZ solicita un abordaje nacional para la prohibición de las etiquetas adhesivas de las frutas 


La International Fresh Produce Association A-NZ (IFPA A-NZ) es partidaria de un abordaje nacional para prohibir las etiquetas de plástico no… 

  

Los precios del limón se disparan en la India 


En la India, el coste de los limones se ha disparado, lo que ha repercutido en los consumidores y ha alterado los patrones de consumo. Las plataformas en línea… 

  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas 


Las bananas de Belice se vendieron a 0,96 £ en la semana 14 en Reino Unido 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

Informe de mercado mayorista de frutas de la semana 14 (China) 


Las ventas de manzanas se aceleran y los precios del aguacate siguen recuperándose 


El mercado de la fruta ha experimentado en la semana 14 un repunte de la actividad debido a la mayor demanda de los consumidores durante el Festival… 

  

Amonestado por llevarse una banana del bufé gratuito de la sala VIP de un aeropuerto 


Los miembros de las salas VIP de Delta Airlines han iniciado una protesta a raíz de que uno de los afiliados fuera amonestado por llevarse una banana… 

FreshPlaza Funny 	
Cómo maduran un aguacate y una banana  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  5 de febrero de 2024 (107).msg ---

Date: 2024-02-05 14:51:50+00:00

Body:
Las piñas de Costa Rica son más pequeñas a causa de las condiciones meteorológicas ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 5 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Las piñas de Costa Rica son más pequeñas a causa de las condiciones meteorológicas 


La oferta de piñas de Costa Rica está disminuyendo. “Se está notando principalmente en los tamaños más grandes, en concreto en los calibres 5 y 6”,… 

  	
  

El sector se enteró de la noticia por el portal de la entidad fitosanitaria rusa 


Rusia suspende a cinco exportadoras de banano ecuatoriano 


Aunque aún no hay una notificación oficial, Rusia ha pedido detener la certificación de cinco compañías exportadoras de banano de Ecuador a partir del 5 de… 

  

Se espera un pico de llegadas y ventas de cerezas chilenas en China esta semana 


Según iQonsulting, hasta la semana 4 Chile ha exportado 81 millones de cajas de cerezas, superando la estimación inicial de la compañía que proyectaba 80… 

  	
  

MC Uys, de Pure Legacy 


La uva Red Globe sudafricana despierta el apetito de los consumidores indios 


Según MC Uys, de Pure Legacy, algunas variedades de uva blanca de Sudáfrica están sufriendo presiones sobre los precios, pero en general los precios han subido un 15% respecto al año pas… 

  	
  

Phil Roberts, de WayBeyond: 


"Las soluciones agronómicas digitales fueron uno de los temas más candentes entre los agricultores" 


Los agricultores se enfrentan a tiempos muy inciertos, puesto que el clima está cambiando y los patrones climáticos se vuelven más difíciles de… 

  	
  

El calor y la lluvia complican la recolección de cítricos en California 


Actualmente, la oferta de cítricos de California es copiosa. "La fruta es grande, por lo que hay abundancia de frutas grandes, pero escasea… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Un nuevo sistema de "software" ayuda a identificar el tamaño de fruta preferido 


Desde 2006, Croptracker, con sede en Canadá, utiliza inteligencia artificial y computarización para evaluar el tamaño y la calidad de diferentes… 

  

Rubén Ortiz, director comercial de Técnicas Sanjorge: 


“Nuestras estructuras proporcionan la mejor protección a un precio muy competitivo” 


Técnicas Sanjorge se ha situado como referente en la fabricación de invernaderos y macrotúneles para el cultivo de frutos rojos. “Nuestra empresa lleva… 

  	
  

Se reduce la superficie de ajo en Egipto pese a la elevada demanda 


A pesar de la fuerte demanda de ajo egipcio la temporada pasada, que superó con creces la oferta, la superficie cultivada ha disminuido a nivel nacional esta… 

  

Más de 600.000 toneladas de peras y manzanas argentinas parten hacia el exterior 


Unas 600.000 toneladas de peras y manzanas producidas en el Alto Valle rionegrino están listas para partir desde el Puerto de San Antonio Oeste, marcando el… 

  	
  

¿Es posible que un tomate de industria tenga altos rendimientos a pesar de la escasez de agua? 


La semana pasada, en la localidad italiana de Apricena, provincia de Foggia, se llevó a cabo la presentación del nuevo tomate de industria Forentum F1… 

  	
  

Rob Williams, director general de Xsense: 


"El aumento de los plazos de envío debido a los conflictos y al calentamiento global pone a prueba los límites de las soluciones actuales de control de envíos" 


La última ronda de desafíos, causados por diversos factores para el sector del transporte marítimo, llega justo cuando el mundo empezaba a recuperarse de los altos precios y los retr… 

  	
  

Las protestas de los agricultores franceses generan unos 100 millones de pérdidas al sector español 


Las últimas dos semanas han sido difíciles para el sector español de frutas y hortalizas como consecuencia de los bloqueos de carreteras en la frontera con… 

  

Futura srl estará presente en la feria de Berlín 


"Las ventas en el extranjero despegan, en Italia predecimos un ajuste" 


Con una fuerte presencia en los países de la Comunidad de Estados Independientes (CEI), Futura srl, una empresa italiana que suministra máquinas… 

  	
  

La empresa italiana GNA llevará la envasadora Robinia a Berlín 


"Los clientes reconocen la facilidad de uso y mantenimiento de nuestras máquinas" 


Un aspecto muy importante para los clientes de una empresa que fabrica máquinas y sistemas de envasado reside en que estas ofrecen facilidad de uso y… 

  

Un mono entra en un supermercado y roba una banana 


Un mono araña acaparó los titulares en Costa Rica después de que un vídeo del animal robando una banana de una tienda en La Cruz, Guanacaste, se… 

FreshPlaza Funny 	
¿Gato o león?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  13 de mayo de 2025 (24).msg ---

Date: 2025-05-13 13:34:43+00:00

Body:
"Las próximas semanas van a ser cruciales para el resto de la campaña del aguacate de importación" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 13 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Joaquín Córdoba, director de Patatas Córdoba: 


"Estamos recolectado una patata de mucha calidad pero menos kilos debido a las lluvias" 


La campaña de patata nueva nacional se encuentra a mitad de su camino y viene marcada, como habitualmente, por el agua, pero esta vez por la abundancia… 

  	
  

Iván Brefa, de Xarki: 


"Las próximas semanas van a ser cruciales para el resto de la campaña del aguacate de importación" 


Se prevé que a partir de esta semana los volúmenes de aguacate procedentes de Perú vayan in crescendo. "Perú se ha recuperado de los problemas… 

  	
  

Ela Daher, comercial de exportación de Cuna de Platero: 


"A pesar del mal tiempo, nuestra campaña de arándanos ha sido estable y con resultados económicos razonables" 


El mal tiempo ha sido el protagonista de la actual campaña de frutos rojos en Huelva, aunque esto no ha sido obstáculo para que la variedad Cupla… 

  	
  

Jacobus van Staden, de Sunfed/Soleil Sitrus 


Los cítricos tempranos de Sudáfrica se encuentran con un mercado vacío 


Soleil Group, situado en Hoedspruit (Limpopo), posee explotaciones y almacenes de cítricos en Limpopo. La empresa es una de las primeras de Sudáfrica… 

  

Marco Masotti, de Maf-Roda: 


Dual Fast Pack: un innovador robot de envasado gracias a su sistema de orientación de la fruta 


Durante Macfrut, celebrada la semana pasada en Rímini, el Grupo Maf Roda presentó una de sus innovaciones, la envasadora Dual Fast Pack, una innovación… 

  	
  

Se prevé una cosecha de ajo cordobés más abundante y de mejor calidad 


A pesar de las últimas lluvias y las medidas de la Confederación Hidrográfica del Guadalquivir (CHG), la superficie dedicada al ajo en Córdoba se mantiene… 

  

Sanifruit celebra una jornada postcosecha de hortalizas en Almería 


El pasado jueves se impartieron diversas ponencias desde la sede del Centro de Innovación Tecnológico de Coexphal, en la Mojonera, Almería. Para el… 

  

Reducción de volúmenes y cambios de proveedores 


Rusia sigue siendo un importante país importador, pero menos que antes 


Rusia es un gran importador de frutas y hortalizas frescas. Se calcula que en los últimos años ha importado unos 7 millones de toneladas, lo que la sitúa en el… 

  	
  

Eminent lanza un nuevo tipo de pimiento en el mercado holandés 


Desde mediados de abril hay un nuevo tipo de pimiento disponible en 800 tiendas de Albert Heijn en los Países Bajos. Se trata de Sweet Crunchino®, una… 

  

Eid Abdelkader, de Adlergreen GmbH (Alemania): 


"La escasez de naranjas Valencia egipcias hace subir los precios" 


La temporada de cítricos egipcia va llegando poco a poco a su fin. "Empezamos poco antes del cambio de año con naranjas Baladi, que ofrecimos hasta… 

  	
  

El tiempo seco favorece la siembra de patata en el noroeste de Europa, pero pone en peligro el rendimiento 


Según la Comisión Europea (CE), la siembra de patatas en la región del noroeste de Europa (NEPG) avanza a buen ritmo. En su actualización de finales de abril,… 

  

BelOrta, presente en Macfrut 2025 


"Los retos para el cultivo italiano debido al cambio climático generan oportunidades de exportación" 


Del 6 al 8 de mayo, BelOrta estuvo presente en Macfrut 2025, en Rímini (Italia). Según Maarten Verhaegen, de BelOrta, la cooperativa considera a Italia… 

  

Canarias aprueba el decreto de asignación de cantidades de referencia para la producción de plátano 


El Consejo de Gobierno ha acordado este lunes, 12 de mayo, la aprobación del decreto que regula la asignación de cantidades de referencia y de reserva para las… 

  	
  

Los agricultores comentan los daños causados por el granizo en el este de Austria: 


"La ventana de riesgo se ha alargado mucho desde el punto de vista del productor" 


El fin de semana del 3 de mayo, ráfagas de viento y granizo barrieron partes de Austria el pasado fin de semana, incluidas las dos regiones productoras… 

  

Sandra Monroy, de Fruta Deli (Ecuador): 


"La banana ecuatoriana se aleja de los mercados tradicionales y apuesta por Asia y África" 


"En este negocio, cualquier plan debe revisarse cada mes, la producción está sujeta a condiciones impredecibles y extremas, temporadas de lluvia que… 

  	
  

Un repaso a la jornada común organizada por los sectores del melón, melocotón y albaricoque 


"La programación es fundamental para evitar las crisis" 


En vísperas de medFEL, celebrado el pasado mes de abril, la Asociación Interprofesional del Melón y la AOP Melocotones y Albaricoques de Francia… 

  

La campaña de la sandía en Mauritania sigue en marcha con una producción tardía 


Sigue en marcha la campaña mauritana de sandía, marcada este año por una excepcional producción tardía. Los exportadores mauritanos siguen abasteciendo… 

  	
  

Dole obtiene buenos resultados en el primer trimestre de 2025 a pesar de los menores ingresos 


Dole plc ha registrado unos buenos resultados en el primer trimestre de 2025, a pesar de un ligero descenso de los ingresos. La empresa facturó 2.100 millones… 

  

Kronen y Urschel anuncian su cooperación 


Kronen GmbH, uno de los principales fabricantes internacionales de tecnología alimentaria para el procesado de lechugas, hortalizas y frutas, y Urschel… 

  

Moldavia espera una buena cosecha de ciruelas tempranas a pesar de las heladas 


Los fruticultores moldavos de varias regiones del centro y el este prevén una producción relativamente fuerte de ciruelas tempranas, a pesar de las heladas de… 

  	
  

Achraf Nasser, productor marroquí de uva de mesa 


"Las dos últimas semanas han sido complicadas" 


La región de Mequinez, bastión histórico de la viticultura marroquí, está soportando de lleno los riesgos climáticos y comerciales. Achraf Nassar,… 

  

Kowie Smit, de Jan Harmsgat (Sudáfrica): 


"Solo cultivamos granada Wonderful, pero buscamos nuevas variedades para alargar la temporada" 


En la finca Jan Harmsgat, en las estribaciones del Langeberge de Cabo Occidental (Sudáfrica), la cosecha de granadas ha sido un 15% inferior a la del… 

  	
  

Posibilidades de la agrivoltaica en la fruticultura (parte I) 


"Queremos averiguar hasta qué punto el sistema fotovoltaico también funciona con la producción intensiva de fruta" 


Con vistas a preservar los suelos de alto rendimiento para la producción de alimentos, los conceptos polivalentes, en los que la producción de… 

  

La UE absorbió el 81% de la exportación de frutas y hortalizas españolas en el primer bimestre 


El mercado comunitario absorbió el 81% de la exportación española de frutas y hortalizas frescas en enero y febrero de este año; es decir, 3.015 millones de… 

  

AGF Price Monitor, semana 19 


Interesante evolución de los precios y ofertas para pepino, coliflor, tomate y melón Galia en el retail holandés 


AGF Monitor compara la evolución semanal de los precios del aguacate, la coliflor, el melón Galia, las naranjas, los pepinos y los tomates en rama con… 

  

Francia 


E.Leclerc lanza Carbon'Info para informar a los consumidores sobre la huella de carbono de los productos 


El mes pasado, E.Leclerc lanzó una nueva herramienta: Carbon'Info. Este indicador está diseñado para informar a los consumidores sobre la huella de carbono de… 

  

Las huelgas obligan a detener la producción en algunas fincas de banana de Chiquita Panamá 


chiquita panamá suspende producción por huelga en el país Chiquita Panamá, subsidiaria de Chiquita Brands International, ha detenido la producción en algunas… 

  

México y Perú lideraron las exportaciones de aguacate en 2024 


En 2024, México y Perú se destacaron como los principales exportadores de aguacate, con incrementos en sus ventas del 20% y 29% respectivamente. México alcanzó… 

  

EE. UU. y China acuerdan una reducción de aranceles durante 90 días 


Estados Unidos y China han acordado reducir aranceles a partir del 14 de mayo y crear un mecanismo de diálogo en relación con la guerra comercial iniciada por… 

  

Dos policías suspendidos por no pagarle a un vendedor ambulante 


En Shahjahanpur (Uttar Pradesh, India), dos agentes de policía, Ankit Kumar y Anuj Kumar, fueron suspendidos tras, presuntamente, comer melones por… 

FreshPlaza Funny 	
Trabajo en equipo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  10 de junio de 2025.msg ---

Date: 2025-06-10 15:18:17+00:00

Body:
"La agricultura regenerativa y el manejo integrado de cultivos representan caminos cada vez más relevantes" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 10 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

Freddy Piedra, de Bio Control, S.A. (Costa Rica) 


"La agricultura regenerativa y el manejo integrado de cultivos representan caminos cada vez más relevantes" 


"La adopción de alternativas no sintéticas y la transición hacia un manejo más sostenible son temas importantes en las prácticas agrícolas actuales. El… 

  	
  

México 


La producción de mango de Sinaloa podría caer a la mitad por la sequía 


La producción de mango en Sinaloa podría caer un 50% este año, lo que afectaría a más de 3.500 productores en Ahome, Guasave, Mazatlán, Concordia, El Rosario y… 

  

Robert Guenther, de Florida Tomato Exchange (EE. UU.): 


"La rescisión del Acuerdo de Suspensión del Tomate es el primer paso necesario para restablecer la responsabilidad" 


En abril, el Departamento de Comercio de Estados Unidos anunció que daría por terminado el Acuerdo de Suspensión de Tomate México-Estados Unidos 2019 a… 

  	
  

Rob Cullum, de Pacific Produce (Reino Unido): 


"Brasil sigue siendo el principal proveedor de lima, así que lo que ocurra allí nos afecta a todos" 


La volatilidad del mercado de la lima es normal en la actualidad y se da por varios motivos. En primer lugar, en el sur de Europa no ha hecho buen… 

  

Chile contará con un nuevo sitio de inspección para fruta en Coquimbo 


El desarrollo de un nuevo centro de inspección fitosanitaria, impulsado por el Servicio Agrícola y Ganadero (SAG), el Ministerio de Agricultura y Frutas de… 

  	
  

Marcel van der Pluijm, de Feeling Fresh (Países Bajos): 


"Pimientos mexicanos para el mercado norteamericano durante todo el año bajo la marca Lissy's" 


Desde hace años, los productores mexicanos de pimientos son, junto a los canadienses, proveedores claves para el mercado norteamericano. Desde los… 

  

Jining Shangzhuo Food Co., Ltd (China) 


"Entraremos de lleno en la temporada de exportación de ajo a mediados de junio" 


Desde mediados de mayo, el ajo chino ha entrado en la fase de recolección. El producto todavía está ligeramente húmedo y secándose, pero ya se ha… 

  	
  

Estados Unidos 


La cosecha de la cereza en el Noroeste del Pacífico se prevé mayor este año 


La cosecha de cerezas del Noroeste de este año se prevé fuerte. "Estamos viendo una gran fructificación en todos los distritos de cultivo, desde The… 

  

Lleida ya está cosechando todas las especies, excepto la platerina 


"La demanda está ligeramente por encima de la oferta de fruta de hueso" 


La campaña de fruta de hueso en Lleida va empezando a tomar forma a medida que entran en recolección las nectarinas, melocotones y paraguayos,… 

  	
  

Chiquita y Albert Heijn colaboran para el lanzamiento de un pack de 5 bananas verdes en Países Bajos 


De la mano del retailer holandés Albert Heijn, Chiquita ha lanzado un nuevo concepto para la venta de bananas: un pack de 5 bananas verdes. Este… 

  

España espera un aforo normal para la campaña de uva de mesa 


Los primeros volúmenes de la próxima campaña de uva de mesa en España procederán de la costa de Murcia, con diez días de retraso con relación al año… 

  	
  

Panorama de la situación portuaria por continentes 


La congestión portuaria mundial está a solo unos trimestres de alcanzar los niveles anteriores a la pandemia 


A escala mundial, se observa un cambio fundamental en la dinámica del transporte marítimo. Según un reciente informe sobre la congestión portuaria, los… 

  

Las paltas peruanas se asocian con los Detroit Tigers 


Avocados from Perú (AFP) abre su temporada 2025 en EE. UU. con un gran golpe de efecto: una asociación de gran calado con los Detroit Tigers, el famoso… 

  	
  

Marruecos supera las 100.000 toneladas de aguacate exportado 


El sector exportador de aguacate de Marruecos ha alcanzado un nuevo hito, superando la marca de las 100.000 toneladas exportadas, según informa EastFruit. Esta… 

  

Chuck Sinks, de Honeybear Marketing (EE. UU.) 


Se prevén buenos calibres y calidad en la cosecha de cerezas de Washington 


La temporada de cerezas de California debería ir terminando ya a finales de esta semana, y la de Washington ha comenzado a paso lento. "Envasaremos… 

  	
  

EE. UU. (Georgia): 


BrightFarms celebra la apertura de un nuevo invernadero en Macon 


BrightFarms celebra la inauguración de su nuevo invernadero en Macon, Georgia. BrightFarms y su empresa matriz, Cox Farms, una empresa de Cox… 

  

El mercado indio se ve afectado por el exceso de oferta de mandarinas y peras sudafricanas 


Los importadores indios de fruta expresan su creciente preocupación por el continuo exceso de oferta de mandarinas y peras sudafricanas. Esta tendencia ha… 

  	
  

Cartarredo Se.Ma (Italia) 


Innovación y sostenibilidad en el envasado de frutas y hortalizas 


Cartarredo Se.Ma es una empresa de Apulia con más de 30 años de experiencia en la producción de envases para los sectores hortofrutícola y… 

  

Crece la congestión portuaria en Europa, Shanghái y Singapur 


El transporte marítimo mundial de contenedores sigue enfrentando importantes disrupciones, entre ellas la congestión portuaria global que presiona las cadenas… 

FreshPlaza Funny 	
Broma espacial  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  31 de enero de 2025 (2).msg ---

Date: 2025-01-31 13:28:09+00:00

Body:
Resumen del mercado global del aguacate ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 31 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Resumen del mercado global del aguacate 


El mercado mundial del aguacate está experimentando cambios dinámicos, influidos por el aumento de la producción, los cambios en la demanda de los… 

  	
  

Pieter de Ruiter, de 4Fruit Company (Países Bajos): 


"El frío reduce la oferta hortícola española, aunque el mercado está bastante parado" 


En este momento, las hortalizas españolas se están vendiendo por buenos precios, aunque también hay poco movimiento en el mercado, según comenta Pieter… 

  	
  

Buen mercado para las mandarinas y clementinas marroquíes 


La temporada marroquí de los llamados soft citrus avanza a buen ritmo, con calendarios de clementinas y Nadorcott que se extienden hasta mediados de… 

  	
  

Edgar Günther, de ElbeFruit GmbH (Alemania): 


"Desgraciadamente, el retail alemán ha decidido no vender ajo fresco egipcio" 


A pesar de las buenas previsiones de cosecha, se perfila una difícil campaña de exportación para el ajo fresco de origen egipcio. "Las fechas de… 

  	
  

AP Fruit One, de Artero Consultores, el ERP desarrollado para el sector hortofrutícola con la tecnología de SAP Business One 


"Junto a la gestión total de los procesos ofrecemos, de manera diferencial, la gestión de la mano de obra" 


La optimización de procesos y disponer de información detallada y en tiempo real para una toma de decisiones correcta son esenciales para el sector… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Zetapack (Italia) 


"Así se garantiza el peso sin regalar producto" 


Una nueva solución para pesar las cestas con un peso mínimo garantizado. Esto es lo que propone Zetapack, una empresa de Cesena (Forlì-Cesena), que… 

  

AFFELDT Maschinenbau GmbH 

 

Pesadora de alto rendimiento AVN 112-CW 14FF 


"Máximo rendimiento en el mínimo espacio y con la máxima flexibilidad" 


En la edición de este año de Fruit Logistica, Affeldt Maschinenbau GmbH presentará su pesadora de alto rendimiento AVN 112-CW 14FF. "Este sistema combina el… 

  	
  

Matt Hankins, de Elliott Absorbent Products: 


"La almohadilla Echo se usa en tarrinas de frutos rojos, pero nos hemos interesado en una variada selección de productos, incluida la remolacha" 


En octubre del año pasado, Elliott Absorbent Products lanzó la almohadilla para frutas Echo, que no solo prolonga la vida útil de las berries hasta 12… 

  	
  

Consejo de Estado: decisión del 28 de enero de 2025 


"Los melones y tomates cherry del Sáhara Occidental ya no pueden llevar la etiqueta de Marruecos, pero Francia no puede prohibirlos" 


"Los melones y tomates cherry del Sáhara Occidental deben llevar la indicación correcta del territorio de origen, pero Francia no puede prohibirlos",… 

  

La start-up holandesa OneThird lanza una plataforma de control de calidad basada en IA 


Para reducir el despilfarro alimentario y los costes de mano de obra, OneThird lanza una plataforma de control de calidad basada en IA. La tecnología… 

  	
  

Tomás Acuña Vivaldi, de Vivaldi Fruits: 


"La falta de reservas en barcos dejó mango peruano sin exportar" 


Mayores volúmenes, complicaciones logísticas, costos en alza y la depreciación del won, impacta los márgenes de la exportación del mango peruano a… 

  

Ton Verheijke, de Janyra Organics 


De visitar Kenia a cultivar aguacates allí 


Lo que empezó como unas vacaciones en Kenia se convirtió en un ambicioso proyecto agrícola: cultivar y exportar aguacates. Janyra Organics, fundada por Ton Verheijke y su esposa keni… 

  	
  	
  

Schneider's Gemüseland 

La austriaca Schneider's Gemüseland presenta nuevos productos en BioFach 


"Además de las innovaciones de producto, hemos modernizado el cultivo y el servicio al cliente" 


Cada año se presentan en la BioFach de Núremberg numerosos proveedores de una gran variedad de alimentos ecológicos. Desde hace muchos años,… 

  	
  

Ed Westerweele, de Elifab-Ellips: 


"Maximiza el valor de la cosecha con la IA en la clasificación de cerezas y arándanos" 


"Todo agricultor y envasador sueña con unas condiciones de cultivo ideales para obtener cerezas y arándanos de calidad perfecta, pero la realidad es… 

  

La nueva (y mayor) plataforma logística de Lidl Francia está en Yvelines 


Lidl Francia ha inaugurado su mayor plataforma logística en Francia (la 26.ª) en el departamento de Yvelines, concretamente en Ablis. Inaugurada el 24… 

  	
  

Aumentan las exportaciones de melón en el nordeste de Brasil en plena temporada de lluvias 


La región nordeste de Brasil, especialmente Rio Grande do Norte y Ceará, sigue siendo la mayor zona productora de melón del país. Con el inicio de la temporada… 

  

Los fuertes vientos afectan cada vez más a las exportaciones de fruta en el puerto de Ciudad del Cabo 


La Alianza para la Colaboración en Ciencias del Clima y Sistemas Terrestres (ACCESS) del CSIR, junto con otros investigadores y socios del CSIR, está evaluando… 

  	
  

Amro Yassin, de Stars of Export (Egipto): 


"Los altos precios del ajo verde sudafricano desvían la demanda hacia el ajo egipcio" 


La campaña egipcia de ajo verde de este año ha arrancado con más fuerza que la del año anterior, afirma Amro Yassin, del exportador de productos… 

  	
  

Eric Lasportes, de Sodirex Vietnam: "Un producto con futuro en los lineales de frescos" 


Mekong Gourmet: coco de IV gama con una vida útil de quince días 


Eric Lasportes, fundador y director general de Sodirex Vietnam Co, LTD, con sede en Ho Chi Minh desde 2010, ha hecho del coco fresco su área de… 

  

Felix Kamassah, de Maphlix Trust Ghana: 


"Somos responsables del 75% de la producción de batata de Ghana" 


"Ghana está muy cerca de hacerse un hueco entre los principales orígenes de las batatas". Así lo afirma el Dr. Felix Kamassah, director gerente de… 

  	
  

Alumnos de primaria de Indiana hacen campaña por el kaki como fruta oficial del estado 


El grupo de cuarto curso de la escuela primaria Jasper ha iniciado un esfuerzo legislativo, en colaboración con el representante estatal Shane Lindauer y el… 

  

Subasta en línea de máquinas para la transformación de productos hortofrutícolas 


Industrial Auctions organiza una subasta con maquinaria para el procesado de verduras, patatas y frutas en Scafati Salerno, Italia. En esta subasta podrás encontrar… 

  	
  

Reportaje fotográfico: 


"En Tailandia, los productos libres de pesticidas se venden solos" 


"El sector agrícola tailandés se enfrenta a importantes retos, y uno de los problemas más acuciantes es el uso generalizado de pesticidas. El mercado… 

  	
  

Hermen Mensink, de Care4Fresh (Países Bajos): 


"Con un Smart Glass, un preparador de pedidos tiene ambas manos libres" 


¿Preparación de pedidos con un Smart Glass? Para la mayoría de mayoristas en el sector hortofrutícola, esto puede sonar todavía un poco futurista, pero… 

  

ai 


Una pizzería británica cobra 100 libras por la pizza con piña para que no la pidan 


Lupa Pizza, de Norwich (Inglaterra), ha puesto su pizza hawaiana a 100 libras para disuadir a los clientes de pedir el controvertido ingrediente que es… 

FreshPlaza Funny 	
Creatividad en el gimnasio  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  16 de julio de 2024 (6).msg ---

Date: 2024-07-16 13:57:18+00:00

Body:
“Esperamos que la demanda de sandía aumente ahora que arranca La Mancha” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 16 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

Raúl Arroyo, de Agrollanos: 


“Esperamos que la demanda aumente ahora que arranca La Mancha en este año en el que tenemos una fruta insuperable” 


La recolección de sandía ha dado comienzo esta semana en Castilla-La Mancha, donde se estima que la superficie plantada ha aumentado en torno a un 15%… 

  

"Sin duda, el éxito del modelo español nos ha servido para apoyar el desarrollo de los 'berries' en otros países" 


Uno de los factores más importantes en la campaña de frutos rojos es la elección de las variedades a plantar. Se busca que reúnan precocidad,… 

  	
  

Los productores franceses de melocotones y nectarinas protestan por los bajos precios 


"Se ha cruzado la línea roja" 


En la madrugada del sábado 13 de julio, los productores de melocotones y nectarinas arrojaron fruta delante de la tienda Auchan de Perpiñán y del mayorista lionés Ets Barioux… 

  

Arranca la campaña española de higos con una producción algo menor por la reducción del calibre 


La campaña de higos en Elche ya está en marcha, con algo menos de producción respecto a una cosecha normal debido a la disminución generalizada de los… 

  	
  

La producción de pera en Lleida se revela muy inferior a las previsiones 


Las estimaciones oficiales sobre la producción de pera en la región de Lleida han resultado ser demasiado optimistas comparadas con la realidad que los… 

  

Marc Vriesen, de la empresa holandesa PEQ, sobre la nueva línea de vaciado de cajas: 


"El manipulado de pimientos es ahora mucho más eficiente en la estación de envasado" 


Desde esta temporada, la empresa holandesa PEQ utiliza una nueva línea de vaciado de cajas para pimientos. "Esta línea supone un paso adelante en la… 

  

El IV Congreso Ibérico de Fruta de Hueso se celebrará en noviembre en Don Benito 


Agromarketing España (www.agromarketing.es) comienza con los preparativos del Foro de Fruta de Hueso Xtrema Fruit (www.xtremafruit.es) que, en su… 

  	
  

"No tardaremos más de semana y media en sacar los cítricos de Citrusdal" 


Han pasado cinco días y la gran ciudad citrícola de Citrusdal sigue aislada del resto de la provincia sudafricana del Cabo Occidental. Los productores… 

  

Frutech, del 28 al 30 de noviembre 2024 


Llega la mayor feria hortofrutícola de Sicilia 


Del 28 al 30 de noviembre de 2024, en el recinto ferial SiciliaFiera, en la localidad de Misterbianco, se celebrará Frutech, un gran evento ferial… 

  	
  

Freshfel Europe advierte del impacto de los recortes presupuestarios de promoción en el consumo de frutas y hortalizas de la UE 


Freshfel Europe ha enviado una carta a la Comisión Europea en la que advierte de que la reasignación propuesta de los actuales fondos de la UE de las… 

  

La sobreoferta de sandías en Rumanía lastra las ganancias de los agricultores 


En Dabuleni, una ciudad ubicada en el sur de Rumanía, la abundancia de sandías ha provocado una sobreoferta en el mercado que ha acarreado una significativa… 

  

El consumo de hortalizas registra su segundo peor dato en una década 


En España, el consumo de hortalizas frescas hasta marzo de este año alcanzó los 49,7 kilogramos per cápita, lo que representa una ligera recuperación frente al… 

  	
  

La crisis agrícola reduce las hectáreas de uva de mesa en el Medio Vinalopó 


El sector agrícola del Medio Vinalopó, especialmente el dedicado a la uva de mesa, enfrenta una situación crítica que ha llevado a una disminución… 

  

  Reportaje fotográfico de otra exitosa Organic Produce Summit 


La semana pasada se celebró la Organic Produce Summit en el Monterey Conference Center, en el centro de Monterrey, California. Esta cumbre anual… 

  

Berries Passion impulsa un proyecto de cultivo y procesado de arándanos en Galicia 


El Consello da Xunta ha otorgado la declaración de iniciativa empresarial prioritaria al proyecto de Berries Passion en Curtis. Este proyecto, que contempla… 

  	
  

"Las condiciones meteorológicas han sido beneficiosas para la calidad de nuestras uvas" 


En el sur de Europa, el tiempo ha acompañado al cultivo de uva, según afirma Giacomo Grande, director técnico de la empresa obtentora Grape Evolution.… 

  

François Mestre, de Mesfruits (Francia), sobre la campaña de manzana: 


"Necesitamos como mínimo los mismos precios que el año pasado" 


Tras un comienzo correcto (ausencia de existencias de la cosecha anterior, ausencia de existencias del hemisferio sur y niveles de precios mucho mejores que en 2022-2023), ¿cómo ha evol… 

  	
  

Unica Jolly de Calderoni (Italia) 


Aumentan en el extranjero las ventas de tecnologías sostenibles 


El control mecánico de las malas hierbas gana terreno, también porque las cadenas de supermercados europeas están imponiendo restricciones a los… 

  

Jarell Habets, de Shypple: 


"Visibilidad en el transporte de productos frescos: mantente informado" 


Ya se trate de las naranjas en un campo de Sudáfrica, flotando en el océano o llegando a la terminal de Róterdam o Amberes, la visibilidad en tiempo real del… 

  

El productor de verduras Peter Ludwig, de Griesheim (Alemania): 


"A pesar del anegamiento, pudimos cosechar alrededor del 90% de nuestra lechuga de campo abierto" 


El tiempo frío y húmedo de los últimos meses también ha afectado duramente al cultivo de hortalizas en la zona de Fráncfort. "Nuestras lechugas,… 

  

"El sector bananero mundial se encuentra en pausa" 


La industria bananera mundial enfrenta una serie de desafíos sin precedentes que han frenado su crecimiento continuo, según Carolina Dawson, jefa de proyectos… 

  

Western International Market: 403 toneladas de productos para organizaciones benéficas 


"Queremos animar a otras empresas alimentarias a que se sumen a la iniciativa" 


Western International Market es un mercado mayorista de frutas y verduras situado en Southall, junto a la M4 y cerca del aeropuerto de Heathrow. Es un… 

FreshPlaza Funny 	
¡Aparta!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  8 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-08 15:15:56+00:00

Body:
Siguen bajando los precios de las mandarinas protegidas españolas en campo ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 8 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Resumen del mercado global del pepino 


La oferta de pepinos en el gran mercado de consumo europeo está a un nivel algo bajo, con arranques lentos para muchos países productores. Sin embargo,… 

  	
  

Rafael Manzano: "El níspero es la primera fruta de verano y es, por tanto, muy esperada” 


Arranca la cosecha de nísperos en Granada 


Ya han empezado a recolectarse los primeros nísperos de la temporada en Granada, donde se prevé una cosecha con predominancia de calibres más medianos… 

  

“Hay compradores que han rechazado Orri a 85 céntimos sobre camión porque no estaban seguros de poder venderlas” 


Las cotizaciones de las mandarinas protegidas españolas siguen su tendencia descendente en campo 


Las cotizaciones de las mandarinas de segunda estación siguen mostrando una tendencia a la baja, registrando una diferencia notable con respecto a las… 

  	
  

Encuesta de opinión de Interfel/Bona Fidé (Alemania, España, Francia, Italia y Países Bajos) 


¿Qué frutas y hortalizas prefieren los europeos y cuáles son los obstáculos para el consumo? 


En colaboración con el instituto demoscópico Bona Fidé, Interfel ha realizado una encuesta de opinión sobre el consumo de frutas y hortalizas en cinco… 

  

Brasil y Canadá importan cada vez más cítricos egipcios 


Las dificultades encontradas por los exportadores egipcios de cítricos en Asia, debido a la crisis del mar Rojo, los están llevando a explorar otros… 

  	
  

Marruecos investiga la procedencia de las fresas contaminadas detectadas en España 


La Oficina Nacional de Seguridad Sanitaria de Marruecos (ONSSA) ha iniciado una investigación sobre la empresa que exportó fresas a Europa contaminadas con… 

  

Obeida Mansour, CEO de Universal Peppers (Marruecos): 


"Alcanzamos el punto álgido de la cosecha un mes antes de lo habitual por la subida de las temperaturas" 


La cosecha de pimientos en la provincia de Chtouka, cerca de Agadir, acaba de dejar atrás su punto de máxima producción, según Obeida Mansour, CEO de… 

  

Las protestas se intensifican 


El agro español tiene previstas diez tractoradas más 


Las protestas de los agricultores en España se intensifican con acciones como el intento de asalto al Parlamento de Navarra y el bloqueo de la frontera en… 

  	
  

Eitan Zvi, de Galilee Export 


Continúa la fuerte demanda europea de aguacates de Israel 


Israel está teniendo una buena temporada de cosecha de aguacates, volviendo a volúmenes mucho más altos que la temporada pasada, con buena demanda y… 

  

Zespri toma medidas legales contra la producción ilegal de kiwis en China 


Zespri, el mayor comercializador de kiwi a nivel mundial, ha iniciado acciones legales contra la producción ilegal de kiwis en China. La controversia surge… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Stefan Spanjaard, de Agrovision: 


"Aunque seguimos con el foco puesto en los arándanos, la frambuesa Pink Star nos encaja bien con la búsqueda de un horizonte más amplio" 


La frambuesa Pink Star es la última incorporación a la cartera de Agrovision, afirma su director general para Europa, Stefan Spanjaard. "Aunque los… 

  	
  

Robert Greeve, de Anaco & Greeve Internacional: 


"Los precios de las bananas ecológicas y convencionales difieren mucho menos que hace diez años" 


Los buques portacontenedores hacen cola frente a las costas de Panamá, el noroeste de Sudamérica experimenta un clima inestable, las enfermedades… 

  

El sector brasileño de la guayaba se prepara para la temporada alta de exportaciones a Europa y otros mercados 


Las guayabas y los aguacates brasileños están demandados en Europa y el Reino Unido, donde están obteniendo buenos resultados, dice Gideao Guilherme,… 

  	
  

Icon USA, la marca privada de Aartsen en EE. UU. 


"Nueva orientación estratégica en nueces y cítricos" 


Icon USA, también conocida como la marca Stars and Stripes. En 2019, el lanzamiento de Icon USA marcó un paso importante para Aartsen, estableciéndose… 

  

Ly Nguyen, de Van Xuan Agri: 


"Los importadores europeos y neozelandeses se interesan por el rambután vietnamita" 


En Vietnam, el rambután se cultiva predominantemente en las regiones del sureste y suroeste del país y la temporada de producción es de mayo a agosto.… 

  	
  

Giorgio Donnarumma, de Nuovafrutta (Italia): 


"El mercado de frutas étnico-exótico es como un terreno que ya no drena agua" 


"El mercado de frutas étnico-exótico cambia por días, por horas e incluso por momentos", sostiene Giorgio Donnarumma, gerente de ventas de la empresa… 

  

Silvia Piezzi, de Cesil Import & Export (Países Bajos): 


"La demanda de las manzanas Royal Gala chilenas es buena" 


Si bien la temporada de las manzanas Royal Gala chilenas suele comenzar en el mes de febrero, este año la campaña está sufriendo un retraso de unos… 

  	
  

Los champiñones polacos cambian el canal horeca por el "retail" 


Han sido un par de años difíciles para el sector micológico, sucediéndose un obstáculo tras otro, asegura Tomasz Stańko, director de operaciones de la… 

Visto en redes sociales 	
  

El sector hortofrutícola se suma a la celebración del Día Internacional de la Mujer 


Para avanzar, hay que saber escucharEse es el objetivo de 'De pedacitos de ti', una serie audiovisual que pretende dar voz a todas aquellas personas del… 

  

Evaluación de la madurez de la fruta con medidores de calidad de infrarrojo cercano 


Entre la cosecha de frutas y hortalizas y su consumo, se desperdicia aproximadamente del 20 al 40 por ciento de todo el producto. Para evitar este… 

  

Joyas hechas con frutos secos 


Una mujer ha asistido a un baby shower engalanada con joyas elaboradas con frutos secos. El vídeo de esta fiesta, en la que se celebró la llegada de su futuro bebé, se hizo… 

FreshPlaza Funny 	
Girando sin fin  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  16 de abril de 2025 (39).msg ---

Date: 2025-04-16 13:43:06+00:00

Body:
"El mercado de los cítricos necesita variedades con identidad propia" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 16 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

La mandarina Leanri prevé cerrar la campaña de 2025 con alrededor de 20.000 toneladas en España 


"El mercado necesita variedades con identidad propia, capaces de ofrecer una experiencia de consumo superior" 


La campaña de la mandarina protegida Leanri está en sus fases finales de comercialización y este año podría cerrar con alrededor de 20.000 toneladas,… 

  	
  

Adolfo López, presidente de la Asociación de Productores de Espárrago Verde de Guadalajara: 


"Tanto en España como en el resto de Europa, cuando salimos al mercado los mayoristas quieren trabajar con el origen Guadalajara" 


Tras obtener la indicación geográfica protegida en la UE el pasado 2024, esta será la primera campaña en la que el espárrago verde de Guadalajara podrá… 

  	
  

Clemens Götzinger, de Lindner Fruchtimport GmbH (Alemania): 


"La demanda de tomates de colores en invierno es alta y estable" 


En verano, la gente quiere poner algo más de color a sus vidas, pero también en invierno. "A finales del año pasado ampliamos considerablemente nuestra… 

  

Néstor Tisocco, de Nobel (Argentina): 


"Hay una demanda muy fuerte en naranjas a nivel global" 


La demanda global de cítricos, especialmente naranjas, continúa en aumento debido a la escasez de oferta, lo que impulsa precios firmes y favorece a… 

  	
  

La cereza española tiene por delante "una gran oportunidad" en China 


Aragón, consolidado como referente nacional en la producción de cereza, da un paso decisivo hacia su proyección internacional con la apertura del mercado… 

  

En Tata, Marruecos, todavía no se ha levantado la prohibición de plantar sandías 


En el contexto de la pertinaz sequía que azota Marruecos desde hace años, la producción de sandías se ha visto afectada por restricciones en varias… 

  

Los productores canarios de papa esperan una buena campaña 


Tras varios años marcados por la caída en la superficie de cultivo y la producción, los agricultores canarios encaran con optimismo la actual campaña de la… 

  	
  

Louay Elkout, productor egipcio: 


"Se espera una escasez de uvas rojas sin semillas al inicio de la temporada" 


La temporada egipcia de uvas de mesa se acerca rápidamente, y las variedades tempranas estarán disponibles desde principios de mayo. Louay Elkout,… 

  

Growers United amplía su gama con el pimiento Tatayoyo 


La asociación de productores SweetPoint ha decidido empezar a cultivar el Tatayoyo, la última innovación de Rijk Zwaan. Estos pimientos de snack, de un… 

  	
  

Ronaldo Araújo, de Sebastião da Manga (Brasil) 


El clima pone a prueba a los productores brasileños: "Tuvimos 500 toneladas no aptas para exportación" 


El mercado europeo impulsa la demanda de frutas tropicales brasileñas, con alzas estacionales en precios y nuevas oportunidades para los exportadores.… 

  

Arranca la temporada de aguacate peruano en Fairtrasa (Países Bajos) 


"Es probable que pronto exportemos más a China" 


"Parece que vamos a volver a tener una temporada de aguacates normal en Perú. El año pasado tuvimos un año difícil con muchos calibres pequeños, pero… 

  	
  

Serragrow 4.0 de Ofylia 


El invernadero tradicional se vuelve inteligente 


Novedades en automatización de invernaderos: nace Serragrow 4.0, un sistema tecnológico para la gestión inteligente de invernaderos patentado por la… 

  

Azienda Agricola Fondacaro 


El interés por el tomate datterino amarillo es creciente 


El tomate de mesa siciliano pretende satisfacer las necesidades del mercado profesional, combinando la tradición de la agricultura familiar con un… 

  	
  

Fruit Graders 


Tecnologías de calibración y clasificación usadas y nuevas en todo el mundo 


No todos los países, ni todas las empresas, pueden permitirse nuevas tecnologías de clasificación y selección de frutas y hortalizas, pero tienen una… 

  

El cultivo del espárrago blanco en Suiza se ha cuadruplicado en los últimos 20 años 


Los productores suizos de hortalizas han ampliado enormemente el cultivo de espárragos en los últimos años, por lo que se ha elevado la oferta. En los… 

  	
  

Christo Nortjé, de Paragon Agri (Pty) Ltd, Blydeverwacht Farm (Sudáfrica) 


Las granadas siguen consolidándose como producto de preferencia entre los consumidores que cuidan de su salud 


Pese a que ya se están empaquetando las últimas granadas y los pocos almacenes que hay de esta fruta en el Boland están empezando con los cítricos, la… 

  

Las exportaciones indonesias de mangostán prometen 


La cosecha de mangostán en Indonesia acaba de empezar. También conocido como la "reina de las frutas", el mangostán se cultiva en Padang, Sumatra, y… 

  	
  

foodProcess, de Topcontrol (Italia) 


Envasado inteligente con un solo clic 


Con la solución de software foodProcess, TopControl lleva la transparencia, el control y la eficiencia al máximo nivel en el envasado cotidiano. "La… 

  

Un jabón de patata 


Enactus-UPEI, un club centrado en el espíritu empresarial sostenible de la Universidad de la Isla del Príncipe Eduardo, ha desarrollado un jabón de patata único, Spuds2Suds,… 

FreshPlaza Funny 	
Adiós, cortinas  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  14 de marzo de 2024 (83).msg ---

Date: 2024-03-14 16:44:58+00:00

Body:
El grupo de ajo de Italia, Francia y España adopta una propuesta para mejorar la disponibilidad de fitosanitarios ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 14 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Bimi® Gastro Trip acerca el campo al mundo de la gastronomía 


Murcia lidera la producción y exportación de Bimi® en la Unión Europea y Reino Unido 


El campo murciano ha acogido una nueva edición del Bimi® Gastro Trip, una experiencia única en la que chefs, influencers y medios de comunicación han… 

  

Cae un 15% la superficie en España, mientras que se mantiene en Francia e Italia 


El grupo de ajo de Italia, Francia y España adopta una propuesta para mejorar la disponibilidad de fitosanitarios 


El grupo de contacto de ajo, compuesto por responsables de los sectores de Francia, Italia y España, así como de sus respectivas administraciones se ha… 

  	
  

Importaciones mensuales de cítricos 


Las importaciones acumuladas de naranjas en la UE ascendieron a 263.000 toneladas en febrero 


Las importaciones acumuladas de naranjas frescas en la UE ascendieron a 263.000 toneladas en febrero, la mayor parte procedentes de Egipto. La cifra… 

  

Inversión inicial de 5 millones de euros 


Una compañía israelí desarrollará en España melones "cherry" de piel comestible 


La empresa agroecológica Superfruiter planea introducirse en el mercado europeo, eligiendo España como punto de partida para el lanzamiento de una gama de… 

  

Juan Ignacio Kloster, de KJI Trade LLC (Argentina): 


"La próxima semana comenzaré a cargar limones de Sudáfrica para Grecia, y los de Argentina estarán listos pronto" 


Los primeros limones de Sudáfrica se empezarán a cargar para su envío a Grecia la próxima semana y los limones de Argentina también se están preparando… 

  	
  

Agroseguro presenta el seguro de cítricos para la campaña 2024 


Agroseguro celebró ayer en la Universitat Politècnica de València una jornada institucional centrada en las novedades y mejoras del seguro de cítricos… 

  

COAG Andalucía denuncia la importación de frutos rojos de Marruecos para su reetiquetado en Huelva 


La Coordinadora de Organizaciones de Agricultores y Ganaderos (COAG) de Andalucía ha lanzado una alerta sobre el peligro que corre el sector agrario de frutos… 

  

Egipto bate récord en exportaciones de frutas y hortalizas a Alemania 


Egipto alcanzó un récord de exportación de hortalizas y frutas frescas, congeladas y deshidratadas a Alemania en 2023, según EastFruit. Los… 

  	
  

Italia 


Med Group inaugura un "showroom" para sus invernaderos de alta tecnología 


El cultivo en invernadero, hoy más que nunca, juega un papel clave en el sector hortofrutícola italiano, contribuyendo a la diversificación, la calidad… 

  

"Se prevé una cosecha de ajo más baja en China" 


"En el contexto de las fluctuaciones de los precios del ajo en estas últimas semanas y del frío en China, los comerciantes se muestran reacios a vender… 

  

Un investigado por el cultivo ilegal de 7.000 plantas de arándanos en Huelva 


La Guardia Civil de Huelva ha investigado a una persona por el cultivo no autorizado de 7.000 plantas de una variedad protegida de arándanos, lo que constituye… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

NSG (Italia) 


"Estamos a punto de obtener las patentes a nivel comunitario de dos nuevas variedades de fresa" 


El programa de mejora genética de Nova Siri Genetics (NSG) se centra en la selección de variedades de fresas y otros frutos rojos adecuados para climas… 

  	
  

Arian de Jong, de Jong Fruit (Países Bajos): 


"Esperamos precios estables para las fresas de invernadero holandesas al menos hasta Semana Santa" 


La empresa productora de fresas holandesa Jong Fruit anunció a finales del año pasado una colaboración estratégica con el productor español Surexport… 

  

Planas recalca que los controles funcionan y que reforzará la unidad aduanera 


El ministro de Agricultura, Pesca y Alimentación de España, Luis Planas, ha destacado la eficacia de los controles fronterizos del país tras la detección de un… 

  

Timothée Levesque, de Dole France: 


"Mercado tenso de la uva de mesa en cuanto a volúmenes y precios desde el final de la temporada europea" 


La campaña de uva sudafricana, que vive actualmente su momento de máxima disponibilidad, debería durar otras tres semanas, antes de dar paso a Chile. Timothée Levesque, responsable de… 

  

Marruecos supera a Almería en exportaciones de tomate desde 2017 


Un informe elaborado por Hortoinfo ha destacado que, desde el año 2017, Marruecos ha logrado superar a Almería en términos de exportaciones de tomate,… 

  	
  

Pure Flavor Farms presenta OMG Tomatoes 


Nuevos tomates "snack" de color dorado 


Pure Flavor® Farms ha lanzado OMG Tomatoes™, un nuevo tomate con un perfil de sabor dulce y ácido y tono dorado. Los tomates han sido galardonados… 

  

Agricultores y ganaderos bloquean la salida de camiones de Primafrio en Murcia 


Desde la mañana de este jueves, decenas de agricultores y ganaderos, integrantes de la plataforma 6F, un colectivo independiente de las organizaciones agrarias… 

  

Astra anuncia el lanzamiento de una peladora de pomelo y una máquina cortadora de piña 


El año pasado, la empresa japonesa Astra, innovadora en peladoras automáticas de fruta, celebró la exportación de su peladora a 50 países. A medida que… 

  	
  

Tjerk Nagel, de Konaxx Onions (Países Bajos): 


"Se ha colado una actitud poco constructiva en el mercado de las cebollas" 


En la exportación de cebollas holandesas, la situación actualmente no es muy emocionante. "Y es que las cebollas holandesas, sencillamente, son… 

  

Juan Roig reconoce la necesidad de importar ciertos productos para satisfacer la demanda del consumidor 


El presidente de Mercadona, Juan Roig, ha destacado la importancia de asegurar la rentabilidad de la agricultura y la pesca en España y en toda la Unión… 

  

SFC GmbH 

La SFC Südamerikanische Frucht-Compagnie GmbH sienta las bases para el futuro 


Se pone en marcha un nuevo centro de maduración y logística en el mercado mayorista de Hamburgo 


A partir de principios de abril de 2024, la Südamerikanische Frucht-Compagnie GmbH (SFC) trabajará a un mejor nivel gracias a su nuevo centro de… 

Visto en redes sociales 	
  

Buscan explicación a un plátano que parece tener una cicatriz 


El plátano de Canarias, conocido mundialmente por sus características únicas como las motitas negras en su piel, ha despertado recientemente curiosidad en las… 

  

Estado de los cultivos de invernadero en Andalucía la semana pasada 


El servicio de Información Agraria y Pesquera de la Junta de Andalucía ha proporcionado una actualización sobre la situación fenológica de los cultivos de… 

  

La primera feria agrícola que pone en valor el tomate cherry 


Queda inaugurada la primera edición de Expo Cherry-Costa de Granada 


La primera edición de la feria agrícola Expo Cherry-Costa de Granada ha sido inaugurada en La Rábita, organizada por el Ayuntamiento de Albuñol. Este evento… 

  

Frederico Stuhr, de Pommer Fresh Foods (Brasil): 


"Prevemos una cosecha de jengibre excelente y con buena calidad" 


El suministro de jengibre en América del Norte proviene principalmente de China en estos momentos. "El jengibre peruano está en la recta final de la… 

  

Manbol: el nuevo juego de playa con balón en forma de mango gana popularidad en Brasil 


Manbol, inspirado en los juegos infantiles de lanzamiento de mangos en el Amazonas, se ha convertido en un popular deporte de playa en Brasil.… 

FreshPlaza Funny 	
No le deseo la muerte a nadie...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  20 de enero de 2025 (11).msg ---

Date: 2025-01-20 15:33:59+00:00

Body:
Qué espera el sector hortofrutícola bajo la nueva administración estadounidense ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 20 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Sebastián Aguilar, director comercial de Cricket: 


"La demanda de brásicas está por encima de la oferta disponible, pero no llega a haber desabastecimiento" 


Los volúmenes de brócoli y coliflor están siendo notablemente más bajos respecto al mismo periodo de la campaña anterior. La disponibilidad es limitada… 

  	
  

Vicente Quirante, de Quivia: 


"De aquí a un mes, o mes y medio, se espera una subida del precio del limón" 


La cosecha de limón avanza en la provincia de Alicante con buenos precios que podrían, incluso, incrementarse en las siguientes semanas. "La campaña en… 

  	
  

Qué espera el sector hortofrutícola bajo la nueva administración estadounidense 


El presidente electo Donald Trump tomará hoy posesión como 47.º presidente de los Estados Unidos. La cuestión ahora es qué puede esperar el sector… 

  	
  

Ben Goodchild, de Nationwide Produce: 


Llegan los primeros arándanos chilenos a Reino Unido y escasean los españoles y marroquíes 


En los últimos meses, el suministro de arándanos del Reino Unido ha estado dominado por Perú, apoyado por Sudáfrica. Sin embargo, el mercado está… 

  	
  

Carolina Prieto, de Green West SAS 


El crecimiento del aguacate colombiano, bajo presión por cuellos de botella logísticos 


El mercado del aguacate colombiano cerró el 2024 con un crecimiento en volumen de exportación, impulsado por condiciones meteorológicas favorables y la… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Tres de las finalistas son empresas españolas 


Estos son los diez finalistas de Fruit Logistica Innovation Award y la Fruit Logistica Innovation Award Technology 2025 


El jurado profesional ha hecho su elección: de entre casi 70 candidaturas, nominó cinco innovaciones para la ronda final del Fruit Logistica Award… 

  	
  

Amplia oferta de frutas y hortalizas en OP Tenute Zuccarella 


Nace una nueva organización de productores en el sur de Italia 


La OP Tenuta Zuccarella está activa en los mercados desde el 1 de enero. "El reconocimiento como organización de productores (OP) por parte de la… 

  	
  

Photosol, Fruits Rouges &Co e Insolight anuncian su colaboración 


Desarrollo del sector francés de los frutos rojos mediante la agrivoltaica 


Photosol, Fruits Rouges & Co e Insolight quieren desarrollar el sector de los frutos rojos en Francia apostando por la agrivoltaica. Y fue durante la… 

  	
  

El sector marroquí del aguacate intensifica sus esfuerzos de integración 


Los productores y exportadores marroquíes de aguacate se concentraron el 15 de enero en la ciudad de Kenitra, convocados por la Moroccan Avocado… 

  	
  

Andalucía pierde un 23% de la superficie de ajo en las tres últimas campañas 


Andalucía ha experimentado una reducción del 23% en la superficie destinada al cultivo de ajo en las tres últimas campañas, una caída más pronunciada que el… 

  

Se establece una cuantía mínima de 5.000 euros para la ayuda directa a las explotaciones agrarias afectadas por la dana 


El Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación ha decidido establecer una cuantía mínima de 5.000 euros en las ayudas directas para compensar la pérdida de… 

  	
  

Ramazan Gülnar, de Paris Direkt GmbH (Alemania): 


"Nunca en mi vida había vendido tantas trufas en Navidad, sobre todo de España e Italia" 


El sector de los hongos recuerda el año 2024 con sentimientos encontrados: por un lado, los continuos y elevados costes energéticos, laborales y… 

  	
  

La manzana ha sido elegida el símbolo de la presidencia polaca del Consejo de la UE 


Para el sector polaco de la manzana es un orgullo proporcionar las manzanas para el Consejo de la UE durante el periodo en que Polonia ostenta la… 

  	
  

Barbara Jodeau y Jérôme Pomes, de BASF-Nunhems (Francia): 


"Nuestra nueva variedad de melón tardío Melvel permite terminar la temporada de forma positiva" 


BASF-Nunhems presentó 5 novedades en SIVAL este año. Entre estas nuevas variedades se encuentra el puerro Rapton, que "se pela más fácil y rápidamente,… 

  	
  

Un entorno operativo más favorable refuerza la confianza del sector 


Aumenta el apetito de uvas de mesa sudafricanas 


El sector sudafricano de la uva de mesa opera con más previsión de la que nunca antes había sido posible: con la ayuda de un modelo logístico… 

  	
  

Alex Weitgruber, de Vetter Italia GmbH (Alemania): 


"Tras unos años flojos, muchos han buscado alternativas a la italiana Abate Fetel" 


La situación del mercado italiano de peras Abate Fetel puede calificarse actualmente de "turbulenta". "La oferta se ha recuperado algo últimamente,… 

  	
  

Peores precios para los tomates en rama europeos en diciembre 


Los últimos datos oficiales de la Comisión Europea sobre la producción europea de tomates revelan precios mayoritariamente a la baja en diciembre. Las… 

  

Los agricultores almerienses, los que más pagan de Andalucía por la compra de tierras 


Adquirir una hectárea de terreno agrícola en Almería representa la inversión más alta en Andalucía, según un análisis de Cocampo basado en datos del Ministerio… 

  	
  

Max Paniagua, del Grupo Visa (Costa Rica) 


El mercado de la piña enfrenta incertidumbre por escasez y volatilidad en los precios 


El sector de la piña en Costa Rica cerró el 2024 con estabilidad en los precios y expectativas de crecimiento en 2025. A nivel global, el mercado de la… 

  	
  

Nikos Tsourdinis, de Tsourdinis S.A. (Grecia): 


"Los pimientos largos alcanzan los precios más altos" 


En Creta no ha hecho mucho frío hasta ahora, lo que ha permitido que los pimientos de invernadero rindan unas 45 toneladas por hectárea. Según Nikos… 

  	
  

Ben McLeod, de Mr Apple (Nueva Zelanda) 


"Posy es superprecoz, superdulce y una gran manzana con la que arrancar la temporada" 


Nueva Zelanda tiene dos grandes regiones productoras de manzanas, Hawkes Bay en la Isla Norte y Nelson en la Isla Sur, que representan aproximadamente… 

  	
  

Molino La Flor 

 

Dormir en una sandía 


Entre los miles de campings que podemos encontrar en España, hay uno en el que es posible dormir dentro de una sandía o de un pepino. Se trata de Villa Sandía, situado en la Serranía… 

  

México, Guatemala y Costa Rica, principales proveedores del mercado estadounidense de frutas y hortalizas 


Estados Unidos importó 22,7 millones de toneladas de frutas y hortalizas frescas en 2023, siendo México el principal proveedor, con el 50% del total importado,… 

  	
FreshPlaza Funny 	
Los peligros acechan en todas partes  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  22 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-22 14:06:39+00:00

Body:
Resumen del mercado global del tomate ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 22 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  	
  

Resumen del mercado global del tomate 


América del Norte se está preparando para la rescisión del Acuerdo de Suspensión del Tomate entre EE. UU. y México, con unos aranceles del 20,91% que… 

  

Divine Flavor inicia la transición del programa de uva de Sudamérica al de México 


Con el final de abril llegarán a Estados Unidos las últimas uvas de mesa de Sudamérica, y en Divine Flavor cambiarán el foco de atención de Chile a sus… 

  	
  

La industria reacciona a la decisión del Acuerdo de Suspensión del Tomate entre EE. UU. y México 


Tras la decisión del martes pasado del Departamento de Comercio de Estados Unidos (Comercio) de dar por terminado el Acuerdo de Suspensión de Tomate… 

  

Las manzanas chilenas podrán volver a ingresar a Perú 


El Servicio Agrícola y Ganadero, SAG, y el Servicio Nacional de Sanidad Agraria del Perú, SENASA, acordaron la reapertura del mercado peruano a la… 

  	
  

México lanza una estrategia de sostenibilidad para el sector del aguacate 


El Instituto del Aguacate de México ha puesto en marcha el "Camino hacia la sostenibilidad", una iniciativa estratégica desarrollada para reforzar la gestión… 

  

Estados Unidos 


Las mandarinas siguen avanzando, a pesar de la incertidumbre de los consumidores sobre la coyuntura económica 


Tras un comienzo temprano de la temporada, las mandarinas marroquíes casi han terminado de enviarse a Estados Unidos, antes de lo habitual. "Hay muy… 

  

Brasil y China estrenan una ruta marítima directa 


La nueva ruta marítima directa entre China y Brasil comenzó a operar oficialmente la pasada semana, estableciendo una conexión sin precedentes entre el Puerto… 

  	
  

Argentina podría producir hasta un 15% menos de limón este año 


José Carbonell, presidente de la Federación Argentina del Citrus (Federcitrus), comentó sobre el impacto de las heladas de julio pasado en la producción de… 

  

Paul Kyalo, de Konza Tropicals (Kenia) 


El aguacate keniano se enfrenta a graves dificultades logísticas en su viaje al mercado europeo 


Con el fin de la temporada del aguacate mediterráneo, sobre todo marroquí y español, ahora es el turno de los orígenes de verano para abastecer el… 

  

Veganic presenta MicroGea®: 


"Lideramos la transición hacia un futuro agrícola más consciente, ecológico y eficiente" 


Veganic, empresa líder en biosoluciones eficaces para la agricultura, ha lanzado su nueva tecnología MicroGea®. "Esta tecnología revolucionaria está basada en… 

  	
  

Salah Eddine Belkadi, de Unique Packing: 


"Esperamos que las exportaciones marroquíes de arándanos aumenten un 20% esta temporada" 


La temporada marroquí de arándanos se encuentra a pleno rendimiento, con grandes volúmenes de cosecha. El sector sigue creciendo y cada año atrae a más… 

  

Vivai F.lli Zanzi reproduce bajo licencia las variedades Zespri G3 Sungold, M33 y M91 


En el kiwi, la elección del portainjerto puede determinar el éxito o el fracaso del cultivo 


Como cada primavera, se están plantando las nuevas plantas de Actinidia chinensis de variedades amarillas y rojas. La tendencia de los últimos años ha… 

  	
  

Daniela Ivanova, de VitaFresh Exports (Sudáfrica): 


"En estos momentos tenemos unos cuantos contenedores de limones de camino al Reino Unido" 


VitaFresh Exports ha dado el pistoletazo de salida a la temporada de exportación de cítricos sudafricanos. La empresa exporta toda la gama de cítricos,… 

  

Lizelle Venter, de Amondel Packers (Sudáfrica) 


Una empresa de aguacate de Levubu ofrece una clase magistral durante una temporada de pruebas 


Hace veinte años, Lizelle Venter se hizo cargo de la gestión de la planta de envasado de la familia, un espacio en el que literalmente creció, y donde… 

  	
  

Los cítricos marroquíes desembarcan en el mercado japonés 


Un primer contenedor de cítricos marroquíes ha sido oficialmente desembarcado en Japón, con lo que el Reino de Marruecos ha hecho su entrada en uno de… 

  

Vivien Bouthier y Guillaume Baraille, de France Food: 


"De momento, la campaña francesa de fresa se desarrolla de forma coherente y lógica" 


Mientras la Gariguette, una de las variedades precoces de la temporada de fresas, alcanza el punto álgido de producción en su primer ciclo, Vivien… 

  	
  

Del 13 al 25 de septiembre en Zwaagdijk-Oost (Países Bajos) 


Novedad en Seed meets Technology 2025: feria de empleo 


Seed meets Technology 2025 tiene ya completo el aforo de expositores. Los organizadores de la feria están orgullosos de ello y acaban de iniciar el… 

  

Finis & Eillert (Países Bajos): 


Un pelador de calabazas que ahorrará mucho trabajo 


Este año, la firma holandesa Finis & Eillert celebrará su centenario, pero quien piense que la empresa solo tiene celebraciones planeadas para 2025… 

  	
  

EarthFresh anuncia nombramientos estratégicos tras la adquisición de Mountain King 


EarthFresh continúa su rápida expansión por Norteamérica y ha anunciado una serie de nombramientos estratégicos en sus filas pensados para armonizar… 

FreshPlaza Funny 	
Los perros se parecen a sus dueños  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  12 de junio de 2025 (4).msg ---

Date: 2025-06-12 14:12:37+00:00

Body:
"La nectarina es lo más demandado porque reúne sabor, color y poscosecha" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 12 de junio de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comprador / vendedor  

Gerente de ventas  

  	
  

José Antonio Gómez, gerente de Viveros José Antonio Gómez: 


"La nectarina es lo más demandado porque reúne sabor, color y poscosecha" 


Desde Cieza, el epicentro de la fruticultura de Murcia, hay una especie de fruta de hueso que está ganando terreno en cada campaña. La más demandada es… 

  	
  

Francisco Vicente Gea Beltrán, Director de Belsán: 


"Li es nuestra forma de alargar la vida útil del limón" 


Con tal de dar un mayor aprovechamiento al limón y formas diferentes de consumo con una mayor vida útil, la empresa murciana Belsán ha creado un nuevo… 

  	
  

Castilla y León aumenta un 12,2% la superficie dedicada al cultivo de patata en 2025 


La superficie cultivada de patata en Castilla y León ha experimentado un notable crecimiento del 12,2% en 2025, alcanzando las 19.398 hectáreas frente a las… 

  

Henk van der Meij, de Hars & Hagebauer (Países Bajos): 


"El mercado del mango ha dado un giro en 10 días" 


"El mercado del mango es conocido por su gran volatilidad y la semana pasada fue un ejemplo más de ello", en palabras de Henk van der Meij, de la firma… 

  	
  

En 40 años, la importación de frutas y hortalizas españolas en la UE ha pasado de 545.920 toneladas a 5,4 millones 


Continuando con la información publicada ayer sobre la evolución de la exportación hortofrutícola española desde la firma del Tratado de adhesión de España a… 

  

Ulrich Zott, de Obsthof Zott GbR (Alemania): 


"A medio plazo, nuestro objetivo es ampliar la temporada de albaricoque hasta principios o mediados de septiembre" 


La cosecha de albaricoques empezó en Alemania en la semana 23 con la variedad temprana Tsunami. "Aunque empezamos un poco más tarde que el año pasado,… 

  	
  

Detenido un agricultor en Lleida por cultivar una variedad protegida de nectarina sin licencia 


La Guardia Civil ha arrestado al responsable de una explotación agrícola en la comarca del Segrià (Lleida) por, presuntamente, cultivar sin autorización la… 

  

Mohamed Zekry, de Agro Fruits Egypt 


Todavía quedan naranjas disponibles para exportación en Egipto 


Todavía quedan algunas cantidades de naranjas egipcias disponibles para la exportación y, como indica Mohamed Zekry, de Agro Fruits Egypt, a pesar de… 

  	
  

Daniela Santos y María Isabel Gaviria, de Coltrópicos (Colombia) 


La guerra de precios del aguacate golpea a los productores colombianos 


La campaña de aguacate en Colombia en 2025 se ha convertido en una de las más retadoras para el sector, con un escenario de sobreoferta, precios… 

  	
  

Arranca la temporada al aire libre para Benny Herbots (Bélgica) 


"Los daños en Europa del Este han dejado hueco en el mercado para la cereza belga" 


Acaba de empezar la temporada de cerezas para el productor belga Benny Herbots. El agricultor de Zoutleeuw, en Flandes, solo cultiva al aire libre y… 

  	
  

Stergios Logothetidis, de Organic Electronic Technologies (Grecia): 


"La tecnología OPV representa una solución única para mejorar el rendimiento, la protección solar y la autonomía energética de los invernaderos" 


La empresa griega OET Energy Technologies ha desarrollado una tecnología polifacética que aborda los diversos retos a los que se enfrentan los… 

  	
  

Reino Unido 


Tesco venderá bananas menos maduras para limitar el desperdicio alimentario 


Gracias a una nueva iniciativa de Tesco destinada a reducir el desperdicio de alimentos en los hogares, los consumidores británicos tendrán ahora más… 

  	
  

James Paterson, de Aerobotics 


Una plataforma automatizada para estimación de rendimientos de cosecha que cabe en la palma de la mano 


Pasados diez años durante los cuales Aerobotics, una de las startups tecnológicas sudafricanas de mayor éxito, se dio a conocer como pionera en IA y agricultura de precisión, hoy sus h… 

  

La cigarra del carrizo pone en peligro a la patata en Alemania 


La enfermedad vegetal conocida como Stolbur, provocada por la bacteria Candidatus Phytoplasma solani y transmitida por la cigarra del carrizo, se ha convertido… 

  	
  

Los trabajadores de Chiquita en Panamá ponen fin a bloqueos tras acuerdo por pensiones 


Los trabajadores de la compañía bananera Chiquita Brands en Panamá decidieron levantar este miércoles la huelga y los bloqueos de carreteras en la provincia de… 

  

Nueva Zelanda 


Un equipo de Waikato desarrolla una pinza blanda para kiwis 


Un equipo de la Escuela de Ingeniería Te Kura Mata-Ao de la Universidad de Waikato (Nueva Zelanda) está desarrollando una tecnología robótica de bajo… 

  	
  

Mostafa Medhat, de Tut Produce (Egipto): 


"Se exporta mucha cebolla roja, sobre todo pequeña, a los Países Bajos, y de ahí a Alemania, donde hay escasez" 


Los exportadores egipcios de cebollas están disfrutando de una temporada estable, sin dificultades para abastecerse ni para encontrar compradores.… 

  

Precios al por mayor de las bananas en el Reino Unido - semana 23 


Variaciones del precio de la banana: Colombia, Costa Rica y Panamá 


En la última comparación de los precios de la banana, Colombia, Costa Rica y Panamá muestran notables diferencias en sus precios medios en la semana 23 con… 

  	
  

Chile recupera terreno en la industria global del arándano tras años de retroceso 


La industria chilena del arándano muestra signos claros de recuperación y comienza a reinsertarse en el mercado internacional, después de un periodo de pérdida… 

  

Costa Group acelera su programa de mejora genética de arándanos con FarmRoad de WayBeyond 


Los arándanos son un gran negocio, y detrás de cada una de estas pequeñas superfrutas hay años de I+D. Se espera que el mercado mundial del arándano… 

  

La demanda mundial de aguacate impulsará la producción, liderada por México 


Se prevé que la demanda mundial de aguacate siga aumentando hasta 2033, por lo que se abrirán más oportunidades de negocio en los países productores, según las… 

FreshPlaza Funny 	
Ritmo en el pelo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  6 de junio de 2024.msg ---

Date: 2024-06-06 14:09:21+00:00

Body:
"Este año, la cosecha de palta viene más escalonada y podremos recolectar la fruta hasta mediados de junio" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 6 de junio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

  	
  

Alonso Puga, de Proserla: 


"Este año, la cosecha de palta viene más escalonada y podremos recolectar la fruta hasta mediados de junio" 


Tras un 2022 marcado por tarifas muy altas para el transporte marítimo y por la escasez de fertilizantes y un 2023 determinado por condiciones… 

  	
  

Corbana se une a la solicitud de un precio justo para el banano en los mercados internacionales 


En diversos foros, Corbana ha venido solicitando a los supermercados europeos acciones concretas para la sostenibilidad del sector bananero. La… 

  	
  

Maersk refuerza su presencia logística en Colombia con un nuevo centro logístico de contenedores en Bogotá 


A.P. Moller - Maersk refuerza su presencia en Colombia con la inauguración de un centro logístico de contenedores con una superficie total de 44.000 m²… 

  	
  

La industria chilena de la manzana está preparada para hacer frente a las lluvias 


En la XI edición de Pomaexpo, organizada por el Centro de Pomáceas de la Universidad de Talca y A.N.A. Chile, se analizaron los principales desafíos que… 

  

La exportación de fresa peruana cayó casi un 76% en abril 


En abril de este año, las exportaciones de fresa peruana experimentaron una notable disminución, alcanzando las 625 toneladas valorizadas en US$ 1.1 millones.… 

  	
  

Hortifrut tendrá nuevo CEO a partir de julio 


A partir del 1° de julio de 2024, y luego de un exhaustivo proceso de búsqueda internacional, Hortifrut designa como Chief Executive Officer de la… 

  	
  

La temporada de cítricos ecológicos de ultramar arranca para Fruitprint (Países Bajos) 


"El mercado de productos ecológicos mantiene un crecimiento constante en Austria" 


La semana pasada, Fruitprint envió los primeros contenedores cargados con naranjas y limones ecológicos procedentes de Chile y Sudáfrica. "Comenzamos… 

  	
  

Pairwise desarrolla la primera mora sin semillas con tecnología CRISPR 


Pairwise, una empresa especializada en la innovación basada en la genética para la alimentación y la agricultura, ha desarrollado la primera mora sin… 

  	
  

La fruta de hueso de California comienza en fechas más normales este año 


La temporada de fruta de hueso de California parece que va por delante de la del año pasado ahora mismo. "Llevamos unos 10 días de adelanto con… 

  	
  

  Reportaje fotográfico: Conferencia del Tomate de Marruecos 2024 


Los diferentes profesionales del sector marroquí del tomate se reunieron en Agadir el 30 de mayo con motivo de la tercera Conferencia del Tomate de… 

  	
  

Shannen Dienn y Michiel Vermeiren, de Coöperatie Hoogstraten (Bélgica): 


"La próxima semana llegarán los grandes volúmenes de arándanos" 


Hace dos semanas, los primeros arándanos belgas se subastaron en Coöperatie Hoogstraten. "En arándanos, de momento no tenemos grandes volúmenes, pero a… 

  	
  

BerryWorld 


Las frambuesas Ruby® reciben el máximo galardón en los International Taste Institute Awards 


BerryWorld celebra su 30.º aniversario y su 17.º premio del International Taste Institute, y el equipo está encantado con la noticia de que tres… 

  	
  

Steven Bradley, presidente de Cox Farms, sobre la inversión de la empresa en Mucci Farms 


"Queremos construir el negocio líder de productos de invernadero en América del Norte" 


En junio de 2022, Cox Enterprises realizó una inversión en Mucci Farms y, recientemente, Cox anunció su nuevo negocio Cox Farms. ¿Por qué invirtió Cox… 

  	
  

John Harris, de Paradigm Fresh (EE. UU.) 


Se espera que los precios de la cebolla estén por encima de la media para el resto del verano 


La oferta de cebollas se encuentra en periodo de transición. "Nuevo México está alcanzando su volumen máximo esta semana y el sur de California/el… 

  	
  

Un productor sudafricano de arándanos logra una calidad constante con nuevas máquinas Tomra 


Ambrosia Citrus Estate produce arándanos, limones, pomelos y naranjas en su explotación situada en Hoedspruit, en la provincia sudafricana de Limpopo.… 

  

La vigencia del acuerdo de Ecuador con Corea se prevé para el segundo semestre 


El Acuerdo Estratégico de Cooperación Económica (SECA) entre Ecuador y Corea del Sur comienza a ser socializado, destacando las oportunidades comerciales que… 

  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas en Reino Unido 


Bananas de Belice un 2% más caras en la semana 22 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

Limones enteros como snack: la última tendencia viral de TikTok 


Comer limones enteros, con piel y todo, se ha convertido en una tendencia viral en TikTok. Los limones, conocidos por su alto contenido en vitamina C,… 

FreshPlaza Funny 	
El cangrejo "cheerleader"  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  8 de marzo de 2024 (87).msg ---

Date: 2024-03-08 15:19:57+00:00

Body:
El sector brasileño de la guayaba se prepara para la temporada alta de exportaciones a Europa y otros mercados ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 8 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Resumen del mercado global del pepino 


La oferta de pepinos en el gran mercado de consumo europeo está a un nivel algo bajo, con arranques lentos para muchos países productores. Sin embargo,… 

  

Robert Greeve, de Anaco & Greeve Internacional: 


"Los precios de las bananas ecológicas y convencionales difieren mucho menos que hace diez años" 


Los buques portacontenedores hacen cola frente a las costas de Panamá, el noroeste de Sudamérica experimenta un clima inestable, las enfermedades… 

  	
  

El sector brasileño de la guayaba se prepara para la temporada alta de exportaciones a Europa y otros mercados 


Las guayabas y los aguacates brasileños están demandados en Europa y el Reino Unido, donde están obteniendo buenos resultados, dice Gideao Guilherme,… 

  

Silvia Piezzi, de Cesil Import & Export (Países Bajos): 


"La demanda de las manzanas Royal Gala chilenas es buena" 


Si bien la temporada de las manzanas Royal Gala chilenas suele comenzar en el mes de febrero, este año la campaña está sufriendo un retraso de unos… 

  	
  

La exportación de banano ecuatoriano cayó en enero y febrero 


El inicio de este año ha registrado una notable reducción en las exportaciones de banano ecuatoriano al disminuir Rusia sus compras en un 25%. Este descenso en… 

  

Brasil y Canadá importan cada vez más cítricos egipcios 


Las dificultades encontradas por los exportadores egipcios de cítricos en Asia, debido a la crisis del mar Rojo, los están llevando a explorar otros… 

  

Costa Rica avanza hacia la apertura del mercado chileno para su banano 


El Servicio Fitosanitario del Estado (SFE) de Costa Rica, perteneciente al Ministerio de Agricultura y Ganadería (MAG), junto con una empresa bananera… 

  	
  

Zespri toma medidas legales contra la producción ilegal de kiwis en China 


Zespri, el mayor comercializador de kiwi a nivel mundial, ha iniciado acciones legales contra la producción ilegal de kiwis en China. La controversia surge… 

  

Eitan Zvi, de Galilee Export 


Continúa la fuerte demanda europea de aguacates de Israel 


Israel está teniendo una buena temporada de cosecha de aguacates, volviendo a volúmenes mucho más altos que la temporada pasada, con buena demanda y… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Stefan Spanjaard, de Agrovision: 


"Aunque seguimos con el foco puesto en los arándanos, la frambuesa Pink Star nos encaja bien con la búsqueda de un horizonte más amplio" 


La frambuesa Pink Star es la última incorporación a la cartera de Agrovision, afirma su director general para Europa, Stefan Spanjaard. "Aunque los… 

  	
  

Giorgio Donnarumma, de Nuovafrutta (Italia): 


"El mercado de frutas étnico-exótico es como un terreno que ya no drena agua" 


"El mercado de frutas étnico-exótico cambia por días, por horas e incluso por momentos", sostiene Giorgio Donnarumma, gerente de ventas de la empresa… 

  

Icon USA, la marca privada de Aartsen en EE. UU. 


"Nueva orientación estratégica en nueces y cítricos" 


Icon USA, también conocida como la marca Stars and Stripes. En 2019, el lanzamiento de Icon USA marcó un paso importante para Aartsen, estableciéndose… 

  	
  

Rafael Manzano: "El níspero es la primera fruta de verano y es, por tanto, muy esperada” 


Arranca la cosecha de nísperos en Granada 


Ya han empezado a recolectarse los primeros nísperos de la temporada en Granada, donde se prevé una cosecha con predominancia de calibres más medianos… 

  

Las lluvias provocan un aumento en los precios de la lechuga en EE. UU. 


Los precios de las lechugas de la costa oeste han repuntado. "El suministro de lechuga romana, roja y verde está disponible, pero debido a las lluvias… 

  	
  

Ly Nguyen, de Van Xuan Agri: 


"Los importadores europeos y neozelandeses se interesan por el rambután vietnamita" 


En Vietnam, el rambután se cultiva predominantemente en las regiones del sureste y suroeste del país y la temporada de producción es de mayo a agosto.… 

  

Evaluación de la madurez de la fruta con medidores de calidad de infrarrojo cercano 


Entre la cosecha de frutas y hortalizas y su consumo, se desperdicia aproximadamente del 20 al 40 por ciento de todo el producto. Para evitar este… 

  	
Visto en redes sociales 	
  

El sector hortofrutícola se suma a la celebración del Día Internacional de la Mujer 


Para avanzar, hay que saber escucharEse es el objetivo de 'De pedacitos de ti', una serie audiovisual que pretende dar voz a todas aquellas personas del… 

  

Van den Bos Freshpartners se traslada a las antiguas oficinas de Hartman Expeditie, en Poeldijk (Países Bajos) 


"La oportunidad de controlar directamente la mercancía solo se presenta una vez" 


Desde hace años, Van den Bos Freshpartners se encarga de la recepción de los productos marroquíes de Vegimex. Cuando el espacio que ocupaba la oficina… 

  

Christine Lindner, de Alsum Farms & Produce: 


"La oferta de cebollas mejorará con la producción de Texas la próxima semana" 


La producción de cebolla mexicana ha comenzado, lo cual está suponiendo un alivio para el mercado. "La oferta de todas las cebollas es ajustada en este… 

  

Joyas hechas con frutos secos 


Una mujer ha asistido a un baby shower engalanada con joyas elaboradas con frutos secos. El vídeo de esta fiesta, en la que se celebró la llegada de su futuro bebé, se hizo… 

FreshPlaza Funny 	
Girando sin fin  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  30 de enero de 2025.msg ---

Date: 2025-01-30 15:37:55+00:00

Body:
Lluvias y hongos detienen la exportación de papaya panameña ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 30 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Maryan Safi de Aguilar, de Panafruit S. A. 


Lluvias y hongos detienen la exportación de papaya panameña 


En 2024, el mercado de la papaya Panameña enfrentó desafíos climáticos que redujeron la oferta y elevaron los precios en EE. UU. Al mismo tiempo, como… 

  	
  

Los productores mexicanos de banana esperan noticias sobre los aranceles de Trump 


Los productores y expedidores de banana están prestando mucha atención a los posibles aranceles del 25% que el presidente Donald Trump amenaza con… 

  	
  

Luis F. Orrantia, de Tropical Specialists 


"En las próximas semanas van a subir los precios del mango rojo de Perú" 


El mercado peruano del mango rojo presenta una situación muy diferente a la del año pasado por estas fechas, cuando "la oferta era muy escasa y los… 

  	
  

Los Gallombares planta espárragos verdes en Huelva por primera vez esta campaña 


"Empezamos con el espárrago de México dejando atrás una campaña peruana complicada, mientras la cosecha española se retrasa por el frío" 


La campaña de espárrago verde de Granada vendrá más tarde este año debido a la influencia de las bajas temperaturas este invierno. Mientras tanto,… 

  	
  

Ya disponible para leer online la revista FreshPlaza/Primeur edición Fruit Logistica 2025 


Fruit Logistica se celebrará entre el miércoles 5 y el viernes 7 de febrero en Berlín, ocasión por la cual FreshPlaza y Primeur se unen para publicar… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Tapp presenta nuevas funciones para facilitar aún más la vida a los clientes 


"Los registradores de datos, más que un mal necesario, son una fuente de información cada vez más relevante" 


Los registradores de datos fabricados en papel 100% reciclable de Tapp están en alza en los sectores de la horticultura y floricultura. La última… 

  	
  

Planasa presentará en Berlín sus avances en el porfolio de fresa, frambuesa, arándano y mora 


Planasa participará en una nueva edición de Fruit Logistica, que servirá de punto de encuentro para todas las empresas del sector que quieran conocer… 

  	
  

Disputa comercial entre Panamá y Costa Rica sobre medidas fitosanitarias 


La disputa comercial entre Panamá y Costa Rica ante la Organización Mundial del Comercio (OMC) ha escalado a una apelación, centrándose en el bloqueo de… 

  

Antonio Walker: "Tenemos que ver muy bien cuál es la calidad de esta fruta cuando llegue a destino" 


Las cerezas chilenas del buque averiado solo optarán al mercado tardío 


El presidente de la Sociedad Nacional de Agricultura, Antonio Walker, ha precisado que son 1.353 los contenedores cargados de cerezas que viajan a bordo del… 

  

Ecuador cerró 2024 con un 1,42% más de bananos exportados 


En 2024, Ecuador, líder mundial en exportación de banano, registró un incremento del 1,42% en el volumen exportado, según la Asociación de Exportadores de… 

  	
  

La cosecha de aguacate de California se estima en 170 millones de kilos en 2025 


Se estima que la cosecha de aguacate de California de 2025 rondará los 170 millones de kilos, la mayor de esta fruta que el estado cosecha desde 2020.… 

  

Viveros Rispe y Escande 


¿Cuál es el reto al que se enfrenta Dora, la nueva de manzana dorada con russet? 


Dora® es la nueva variedad de manzana dorada que presenta russet en toda la superficie en la que se han centrado los viveros Rispe y Escande. Cruce de… 

  	
  

The Giumarra Companies se asocia con Thx! 


Un programa de kiwis para hacer realidad los sueños de los trabajadores agrícolas 


The Giumarra Companies acaba de lanzar una marca compartida de kiwis cultivados en California en colaboración con Thx!, un galardonado programa de… 

  

Los productores de naranjas de Florida podrían cosechar un 90% menos que hace tres décadas 


Los cultivadores de naranjas de Florida se preparan para una cosecha mínima sin precedentes a raíz de los problemas meteorológicos y de las… 

  	
  

Termotécnica expondrá en Berlín sus envases de EPS reciclable para prolongar la vida útil de los productos frescos 


En la próxima edición de Fruit Logistica en Berlín, Termotécnica presentará su línea de envases DaColheita, destinada a la protección y conservación de… 

  

Cathrine Smuts y Debbie Schreuder, de De Keur Marketing (Sudáfrica): 


"Preferimos abastecer el mercado local al final de la temporada que exportar" 


De Keur es una empresa productora y exportadora de Ceres con 90 años de antigüedad que, desde hace dos generaciones, comparte ADN con Dutoit Agri. En… 

  	
  

SmarTrading s.r.l. (Italia) 


El impacto del cambio climático en la pigmentación de la naranja sanguina 


La industria de los derivados de los cítricos en Sicilia ostenta una primacía en la producción de naranjas sanguinas, cuya característica distintiva es su elevada pigmentación, as… 

  

Hamidi, de Eden Fruits GmbH: "Crece la demanda de dátiles ecológicos en Alemania" 


"El apoyo a los productores de dátiles argelinos es necesario para seguir explotando el potencial de crecimiento" 


Los primeros dátiles ecológicos argelinos de la nueva cosecha se ofrecieron al mercado europeo a principios de diciembre. "Debido a las condiciones… 

  	
  

MG VIVAI 


El vivero hortícola robotizado es una realidad consolidada 


La horticultura profesional de invernadero, como el resto del sector, está en constante ebullición y orientada a la innovación. En este sentido, la… 

  

Abierto el plazo de participación de Fruit Attraction 


Abierto el plazo de participación para la edición número 17 de Fruit Attraction El plazo de inscripción para participar como expositor en la edición… 

  	
  

Van Ooijen Citrus vuelve a trabajar con cítricos egipcios 


Van Ooijen Citrus vuelve a ofrecer naranjas y mandarinas egipcias. Su director, Gerry van Ooijen, celebra esta ampliación de la gama a pesar de la… 

  

Bosman Van Zaal lanza una serie de deshumidificadores 


Los deshumidificadores OptiDry utilizan propano como refrigerante natural 


La deshumidificación activa es una herramienta de control que influye de manera positiva en las condiciones de cultivo, previene enfermedades y logra… 

  	
  

SanLucar une fuerzas con Greenfood para reforzar su presencia en Suecia 


SanLucar refuerza su presencia en Suecia al asociarse con Greenfood, proveedor líder de productos alimenticios saludables en los países nórdicos.… 

  

Las oportunidades que ofrece Hectre 


Así se gana dinero en el campo y en el almacén gracias a un sistema que utiliza inteligencia artificial 


"¿Y si te dijéramos que puedes identificar miles de muestras por tamaño y color de un solo camión o tractor en la recepción, en cuestión de segundos,… 

  	
  

Novedades de Agrypack 


Nuevas bandejas de papel para uso en termoselladoras convencionales 


"Hemos introducido en el mercado nuevas bandejas de papel que pueden utilizarse en las termoselladoras normales para bandejas de plástico. En la… 

  

ToBRFV, Clavibacter y CGMMV 


Spark Radar mejora sus kits de pruebas para enfermedades vegetales 


Spark Radar ha estado trabajando mucho en el desarrollo de sus productos. La empresa, conocida por sus kits de análisis para virus vegetales, ha… 

  

ai 


Una mujer turca bate el récord de aplastamiento de sandías 


La turca Gozde Dogan ha batido un récord Guinness al aplastar cinco sandías con los muslos en 60 segundos. En el vídeo de la hazaña se la ve sentada en… 

FreshPlaza Funny 	
Jurassic Park pero con un gato  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  17 de enero de 2025 (12).msg ---

Date: 2025-01-17 14:54:59+00:00

Body:
"El descenso de la producción de Marruecos en enero se está notando mucho en la oferta global de tomate" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 17 de enero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Resumen del mercado global del arándano 


Los volúmenes de la cosecha peruana de arándanos han vuelto a alcanzar niveles normales y están aumentando también las exportaciones, recuperándose así… 

  	
  

Stephane van Marrewijk, de Vicasol: 


"El descenso de la producción de Marruecos en enero se está notando mucho en la oferta global de tomate" 


La producción de hortalizas en Almería avanza de forma lenta debido a las bajas temperaturas y al impacto de plagas como el trips Parvispinus en el… 

  	
  

Isora García, de Pitaber: 


"Tenemos un programa para controlar los picos de producción y adelantar con las cadenas los periodos de promoción" 


La temporada de la pitaya ha llegado a su final en Canarias con unos resultados muy positivos. "En nuestro caso, yendo un paso más adelante y evitando… 

  	
  

VIP Val Venosta: 


"Anticipamos un aumento notable en las ventas de Ambrosia en España durante los próximos meses" 


La campaña de manzana Ambrosia avanza con una demanda estable en el mercado español desde que arrancó en noviembre y con la previsión de aumentar las… 

  	
  

El mercado de Estados Unidos se cierra inesperadamente al pimiento español 


La Administración norteamericana ha procedido al cierre del mercado de Estados Unidos a la exportación de pimiento español. Ante este hecho, que se ha… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Maf Roda: 


"La automatización ha dejado de ser una opción para convertirse en una necesidad estratégica en el sector poscosecha" 


El sector poscosecha atraviesa una etapa de transformación sin precedentes, marcada por desafíos crecientes y oportunidades de innovación. En 2025, los… 

  

Pascal Bassols Pot, de COT Internacional 


Las variedades de albaricoques de floración tardía: una "ventaja considerable" para Suiza 


Una vez cada cuatro años, Fruit-Union Suiza organiza un seminario para compartir las perspectivas del cultivo de frutas de hueso (cerezas y ciruelas)… 

  	
  

Yagmur Ozbutun, de Ser Pak Packaging (Turquía): 


"El mercado del envasado de productos hortofrutícolas está experimentando una importante transformación" 


Según Yagmur Ozbutun, del departamento de exportación de Ser Pak Packaging, el envasado de frutas y hortalizas en atmósfera modificada (MAP) reduce… 

  	
  

Asaja Almería 


Se estima una caída de la producción citrícola almeriense de hasta un 17% 


Según las estimaciones de la organización agraria Asaja Almería, se puede apreciar que no será posible alcanzar el volumen de producción previsto en el… 

  

FMB celebra su centenario a finales de febrero 


"Los precios de los pepinos belgas están a un nivel con el que podemos competir con la oferta española" 


La temporada de invierno ha empezado ya para el exportador flamenco FMB, especializado en hortalizas belgas de invernadero, y para el que este suele… 

  	
  

La Unió pide precios de entrada mayores de 1 €/kg para los cítricos importados y medidas urgentes contra la competencia desleal de Egipto 


En esta campaña citrícola y en las últimas se detecta por estas fechas una ralentización de los precios y una dinámica de mayor lentitud en la exportación… 

  

Vítor Santos, de Santos & Pereira (Portugal): 


"El futuro de la pera de Rocha dependerá de la gestión de dos enfermedades que amenazan al sector" 


Es el tercer año consecutivo que la pera Rocha se enfrenta a una cosecha escasa. Vítor Santos, productor y expedidor de peras Rocha en Portugal, hace… 

  

Asaja Palencia 


Importantes subidas en la cotización de la patata por la peor calidad y conservación del producto importado 


Se han registrado esta semana unas importantes subidas en la cotización de la patata, que van del 14% al 25%, según variedades, en una sola sesión de la Lonja de León, desde donde explican que se debe p… 

  	
  

Daniel Falla Hernández, de Conpal Perú 


Retrasos en la materia seca y competencia con Europa marcan el inicio de la campaña de palta peruana 


La temporada de exportación de paltas en Perú ha comenzado con algunos retrasos debido a factores climáticos que han afectado la madurez de la materia… 

  

COAG emprenderá acciones legales por fraude fiscal contra los importadores de tomate marroquí 


La Coordinadora de Organizaciones de Agricultores y Ganaderos (COAG) emprenderá acciones legales por fraude fiscal contra los importadores de tomate… 

  	
  

Sierra Produce espera una mejor segunda mitad de la campaña citrícola marroquí 


Entre noviembre y diciembre de 2024, Marruecos empezó a enviar clementinas Clemenules y Nour a Estados Unidos, pero la temporada no tuvo un comienzo… 

  

Ilie Ghilerdea, de Select Fruits (Rumanía): 


"La integración de Rumanía en el espacio Schengen agiliza el transporte de frutas y hortalizas" 


En plena helada invernal, Rumanía está importando casi toda la cesta de frutas y hortalizas para cubrir las necesidades del mercado local. Según Ilie… 

  	
  

Gran preocupación por la retirada de arándanos de Albert Heijn 


Tras la advertencia de la cadena de supermercados Albert Heijn sobre la presencia de arándanos congelados potencialmente contaminados con hepatitis A, las… 

  

Israel Sánchez Flores, de Frutopía Mx (México): 


"Queremos ser una alternativa viable para los consumidores europeos de hierbas aromáticas" 


El mercado europeo de hierbas aromáticas está en constante expansión y abierto a nuevas opciones de procedencia, impulsado por una demanda de productos… 

  

La exportación española de frutas y hortalizas a Estados Unidos retrocede un 4% en volumen y un 13% en valor 


Estados Unidos es noticia estos días por la toma de posesión del nuevo presidente, que tendrá lugar el próximo lunes. En el ámbito hortofrutícola, la… 

  	
  

¿Regresa el transporte marítimo al mar Rojo tras el acuerdo entre Israel y Hamás? 


La tregua alcanzada por Israel y Hamás, que entrará en vigor el domingo 19 de enero, ha generado incertidumbre en el sector marítimo internacional. La… 

  

Annelie Haumann, de Stems Fruit (Sudáfrica) 


La fruta de hueso sudafricana tiene buenas perspectivas esta temporada 


En el Cabo Occidental reina un tiempo perfecto para las frutas de hueso, y aunque las ciruelas presentan un tamaño más pequeño, la calidad de consumo y… 

  	
  

La pera Sweet Sensation recibe el Superior Taste Award 


The Greenery ha anunciado que la pera Sweet Sensation ha sido galardonada con el Superior Taste Award por el International Taste Institute de Bruselas.… 

  

Andrea Prando, de FIA (Italia): 


"La fungicultura europea se enfrenta a importantes retos" 


El cultivo europeo de champiñones y setas es un sector agrícola estratégico que combina tradición e innovación. Con cerca de un millón de toneladas de… 

  	
  

Coexphal lamenta la pérdida de Antonio Estévez, su primer presidente 


El sector hortofrutícola de Almería vuelve a estar de luto por el fallecimiento de uno de los pioneros: Antonio Estévez Criado, quien asumiera la… 

  

Megan Jacobsen, de Gills Onions (EE. UU.) 


El futuro de las cebollas de valor añadido 


Aunque la humilde cebolla es un alimento básico en muchas cocinas, el negocio de las cebollas con valor añadido está evolucionando. Megan Jacobsen, de… 

  	
  

Anthony Oboussier, de EARL Les Chambres (Francia) 


Un productor francés prueba el cultivo de cítricos y aguacates en Drôme 


En EARL Les Chambres (situada en la Drôme, cerca de Valence), los tomates, las fresas, los pepinos y otros productos de la huerta cultivados en un… 

  

Sun World anuncia el nombramiento de Bernardo Calvo como CEO y de David Marguleas como presidente ejecutivo 


Sun World International ha anunciado que su presidente, Bernardo Calvo, ha sido nombrado CEO y David Marguleas se ha convertido en presidente ejecutivo de Sun… 

  	
  

360 Quality nombra a Alison Hall nueva secretaria general 


Herman de Knijf, que hasta ahora había sido secretario general de 360 Quality, se jubila tras años de dedicación y, desde el 1 de enero, Alison Hall ha asumido… 

  

ai 


Una tostada de aguacate de 13.000 rupias 


Un vendedor ambulante de Surat, India, ha creado una tostada de aguacate de 13.000 rupias (147 euros o 151 dólares) con un raro queso pule. Este queso,… 

FreshPlaza Funny 	
El momento justo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  30 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-30 12:41:52+00:00

Body:
Argentina deja atrás a Perú y México en producción y exportación de ajo ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 30 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Argentina deja atrás a Perú y México en producción y exportación de ajo 


Argentina sobresale en la producción de ajo a nivel latinoamericano, superando a países como Perú y México, gracias a su clima favorable y extensas… 

  

Joachim Prinsloo, de Sunreaped (Sudáfrica) 


Europa del Este impulsa la demanda de aguacates sudafricanos 


"Nuestros aguacates Pinkerton han dado una buena cosecha, excepcionalmente limpia y poco dañada por los fenómenos meteorológicos", asegura Joachim… 

  

Los arándanos, primer producto de la agenda fitosanitaria 


Ecuador avanza en la apertura comercial con China y proyecta nuevos mercados 


Ecuador se encuentra en un momento crucial para su comercio exterior, especialmente con la reciente entrada en vigor del acuerdo comercial con China el 1 de… 

  	
  

El acuerdo de agricultura orgánica entre Chile y la UE sigue vigente 


El Acuerdo de Equivalencia y Reciprocidad en Comercio Orgánico entre Chile y la Unión Europea (UE) continuará en vigencia, según ha confirmado el Servicio… 

  

El aguacate será el producto estrella este año 


Fruit Attraction registra una ocupación superior al 90% a cuatro meses de su celebración 


Fruit Attraction, que organizada por IFEMA MADRID y FEPEX tendrá lugar del 8 al 10 de octubre en el recinto madrileño, registra una ocupación superior… 

  

La crisis del zumo de naranja obliga a buscar alternativas 


La industria del zumo de naranja enfrenta una crisis sin precedentes debido al cambio climático y enfermedades incurables que afectan a los naranjos en todo el… 

  	
  

La cosecha de ciruela bajará más de un 30% respecto a 2023, más de un 50% respecto a 2022 


“Con tal caída de la cosecha de ciruela, esperamos que se mantengan precios altos y sin fluctuaciones” 


La cosecha de ciruela ha comenzado ya en Badajoz, Extremadura, donde se espera una bajada de la cosecha superior al 30% respecto a la del año pasado y… 

Especial Perú 	
  

El tiempo de tránsito de los envíos a China se reduce en 10 días 


El nuevo puerto que se inaugurará el próximo año cerca de Lima ofrece buenas perspectivas a los exportadores de frutas 


A principios del año que viene se esperan cargar los primeros buques en el nuevo puerto de Chancay, situado a unos 70 km al norte de Lima. Cosco… 

  	
  

Ishant Saini, de Aamiya Fresh Farms (la India): 


"Los extremos meteorológicos no han afectado a nuestra producción de mangos" 


Aamiya Fresh Farms cultiva mangos en Uttar Pradesh, en el norte de la India, donde la temporada va de mayo a agosto. En los últimos meses se han… 

  	
  

La alta demanda europea incrementa los precios de las uvas de mesa egipcias 


El inicio de la temporada egipcia de uva de mesa está marcado por un aumento considerable de la demanda, frente a una caída de los volúmenes, lo que… 

  	
  

PND abre las puertas a un nuevo mercado en Asia 


Taiwán contará con una nueva planta de procesamiento de piñas en junio 


La piña es un producto con una oferta cada vez más segmentada que se presta tanto al consumo en fresco como a distintos tipos de procesado. PND,… 

  	
  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas 


Los precios de las bananas de Belice se mantuvieron estables en la semana 21 en comparación con la anterior 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

Cravo Equipment 


Proteger los cultivos del calor y los fenómenos meteorológicos a la vez que se aumenta la rentabilidad 


Los veranos son cada vez más calurosos, las lluvias son cada vez más torrenciales y las piedras de granizo parecen ser cada vez más grandes y causar… 

  

La ONU celebra hoy el primer Día Internacional de la Patata 


Hoy, 30 de mayo, la Asamblea General de la ONU celebra el primer Día Internacional de la Patata, un alimento básico para la mayoría de la población mundial. La… 

  

Vladimir Cob Sevilla, de Alifresca Italy Srl 


Albania es el nuevo competidor al que tendrá que hacer frente Italia 


La distribución hortofrutícola es un mundo bastante complejo y la dinámica que la rige no sólo tiene en cuenta el equilibrio entre la oferta y la… 

  

Rusia incrementará la importación de manzanas tras las heladas de mayo 


El Ministerio de Agricultura ruso ha anunciado la posible necesidad de importar más manzanas. Las recientes heladas han afectado gravemente a los manzanares… 

  

La variedad de manzana Bigbucks de Sudáfrica obtiene derechos de obtentor en Australia 


Bigbucks, la mutación de Gala de Sudáfrica, conocida por su color rojo vino, ha iniciado un nuevo capítulo después de que recientemente se le hayan… 

  

GoMicro revoluciona la evaluación de la calidad de las fresas con inteligencia artificial 


GoMicro ha anunciado la conclusión con éxito de las pruebas beta de su innovadora tecnología de evaluación de fresas basada en IA con una de las… 

  

Crecen las importaciones en los países del golfo Pérsico, con Emiratos Árabes Unidos en cabeza 


Los Emiratos Árabes Unidos son un país importador de frutas y hortalizas frescas bastante importante. Anualmente, importan productos por un valor… 

  

Pairwise 


El mercado de las verduras de hoja verde crece gracias a un acuerdo de licencia 


PRPairwise –que el año pasado lanzó en Norteamérica su primera mezcla de verduras de hoja verde editada con CRISPR para mejorar su sabor– inicia este… 

  

Sunrise Produce adquiere una distribuidora de productos especializados 


Sunrise Produce, empresa de distribución mayorista de productos agrícolas con sede en el sur de California, ha anunciado la adquisición de Moceri… 

  

Crecen tomates en las playas del Reino Unido por los vertidos de aguas residuales 


El diputado laborista Steve Reed ha condenado a las compañías de agua por los vertidos de aguas residuales que causan el crecimiento de tomates en las… 

FreshPlaza Funny 	
Cuando tu padre se jubila y tiene mucho tiempo libre  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  31 de mayo de 2024 (36).msg ---

Date: 2024-05-31 13:08:11+00:00

Body:
"El consumo de melón Galia está creciendo cada vez más en España" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 31 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

  	
  

Felipe López, de Gregal: “Ya hemos comenzado con la campaña de melón en la Región de Murcia” 


“El consumo de melón Galia está creciendo cada vez más en España” 


La campaña de melón ya ha comenzado en la Región de Murcia, donde, como explica Felipe López, director gerente de Gregal, los volúmenes son por ahora… 

  	
  

Resumen del mercado global del kiwi 


El hemisferio sur ha ido tomando el relevo del suministro de kiwis a medida que arrancaba su cosecha. Para los sudafricanos, parece que será una… 

  	
  

David Casanoves, de Agriseeds: 


“En España tenemos una ventana muy interesante de mayo a julio que debemos aprovechar y potenciar” 


Las variedades híbridas supusieron el cambio "más significativo de los últimos 30 años" para el cultivo de cebollas en España, señala David Casanoves,… 

  	
  

“Llevamos advirtiendo desde hace años de que Sudáfrica no es un proveedor de cítricos fiable para la UE” 


El CGC alerta de la reaparición del HLB en Sudáfrica y exige poner en cuarentena la provincia del Cabo Oriental 


El Citrus Research International (CRI) –el centro citrícola de referencia de Sudáfrica, que financian los propios exportadores de este país– confirmó… 

  	
  

Oscar van Reisen, de Fairtrasa (Países Bajos): 


El mercado estaba ansioso por recibir mangos ecológicos de África Occidental tras una temporada complicada en Perú 


Tras una temporada complicada para el mango peruano, se esperaba con ansia la llegada de los mangos de África Occidental. "La temporada ha sido… 

Especial Perú 	
  

Edgar Manuel Vásquez Vela, director de CIEN – ADEX (Perú): 


"La idea es continuar ganando terreno agrícola al desierto en el norte y el sur de Perú" 


Mientras que 20 años atrás las agroexportaciones peruanas, principalmente de granos de café, granos de cacao y espárragos, tuvieron un valor de unos… 

  	
  

Las estimaciones de exportación de naranjas Navel de Sudáfrica se ajustan a la baja en un 14,5% 


Tras una reunión esta semana del Orange Focus Group, la Citrus Growers' Association of Southern Africa (CGA) ajusta a la baja sus estimaciones de exportación… 

  

Turgut Aysan, de Safir Berry (Turquía): 


"Sigue habiendo un gran interés por el negocio de los berries en Turquía" 


Las condiciones meteorológicas han sido favorables para los arándanos turcos, pues, como afirma Turgut Aysan, presidente del consejo de administración… 

  

El sector europeo de la patata, en alerta por el resurgimiento del tizón tardío 


El tizón tardío de la patata, causado por el patógeno Phytophthora infestans, es ya una amenaza considerable para las regiones de la Unión Europea en 2024.… 

  	
  

El coste del bloqueo de las fronteras entre España y Francia el próximo lunes se calcula en 12 M€ diarios 


Diversos colectivos agrarios de España y Francia han coordinado acciones para realizar cortes en las fronteras terrestres entre ambos países el próximo lunes,… 

  

Víctor Manuel Henríquez Restrepo, de GreenLand: 


"En Colombia, como productores de banano y aguacate, nos estamos expandiendo a las limas Tahití" 


El grupo colombiano GreenLand, que exporta más de 14 millones de cajas de sus propios bananos, se está expandiendo al cultivo y la exportación de lima… 

  

Cerezas, almendras o kakis 


El ministro de Agricultura viaja a China para negociar la entrada de más productos del agro español 


El ministro de Agricultura, Pesca y Alimentación de España, Luis Planas, enfatizó la importancia de ejercer como potencia agroalimentaria durante su… 

  	
  

Por qué en Europa no hay tantas retiradas de setas enoki como en Norteamérica 


El mercado de las setas enoki ha experimentado un crecimiento impulsado por su sabor único y el creciente interés de los consumidores por los productos… 

  	
  

Harter GmbH 

Stephan Ortmann, de Harter GmbH (Alemania) 


Los procesos de secado tienen cada vez más demanda para valorizar los residuos hortofrutícolas 


Desde hace 15 años, la empresa del sur de Alemania Harter GmbH se dedica al desarrollo y la venta de procesos de secado de alta calidad para frutas y… 

  	
  

Alexandre Picault, de Kultive (Francia): dos nuevas variedades disponibles esta semana 


"Nos diversificamos con las berenjenas blanca y Graffiti" 


Esta semana llegan dos nuevas variedades a la gama de verduras ratatouille que ofrece Kultive. La berenjena blanca y Graffiti añaden un toque de color a la tradicional berenjena mor… 

  	
  

Se espera el monzón en la primera semana de junio 


El volumen de maíz dulce de la India disminuye debido a la sequía 


El suministro de maíz dulce de la India se ha resentido debido a las duras condiciones meteorológicas, afirma Swapnil Aware, miembro de la junta… 

  	
  

Las exportaciones marroquíes de berries frescas alcanzan nuevos récords 


A pesar de un 2023 difícil, las exportaciones marroquíes de berries han repuntado en 2024, según EastFruit. Durante los tres primeros meses de este… 

  

El calor, una amenaza de muerte para los jornaleros de los campos de EE. UU. 


Asunción Ponce, mexicano que lleva 60 de sus 67 años trabajando en el campo, conoce bien los estragos que acusan en el cuerpo las altas temperaturas. Desde… 

  

Antonio Bolla (Agribolla), sobre el sistema de apoyo a las decisiones de Evja: 


"Gestionamos perfectamente los cultivos gracias al DSS patentado" 


"En nuestra tercera generación y en el umbral de los setenta años de actividad, integramos tradición e innovación para utilizar los recursos de forma… 

  

  Congreso Mundial de Semillas ISF 2024: Mesas de negociación y apretones de manos 


La Federación Internacional de Semillas cumple 100 años, y el sector internacional de las semillas ha celebrado este aniversario durante su congreso… 

  

La producción de melocotones de Carolina del Norte se recupera 


Carolina del Norte va a tener una gran cosecha de melocotones esta temporada. "Algunos productores han tenido problemas con el granizo, pero más allá… 

  

Una mujer "enfadada" en el mercado de Bengaluru 


Una foto de una mujer en un mercado de verduras de Bengaluru se ha hecho viral por su divertida expresión. Con sus grandes ojos redondos saliéndose de… 

FreshPlaza Funny 	
Los pueblos latinoamericanos con nombres más “peculiares”  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  21 de marzo de 2024 (78).msg ---

Date: 2024-03-21 15:27:05+00:00

Body:
Anecoop aumenta su cifra de negocio un 2,7% frente a un descenso del 14,3% en el volumen comercializado ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 21 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Joan Mir, director de Anecoop: “El cambio global al que asistimos se acelera y solo podemos responder con innovación" 


Anecoop aumenta su cifra de negocio un 2,7% frente a un descenso del 14,3% en el volumen comercializado 


Anecoop, primer exportador de frutas y hortalizas de España, ha presentado sus resultados de la campaña 2022-2023 en su Asamblea General de socios,… 

  

Raúl Mingorance Aguilera, presidente de la Cooperativa Agrupa El Valle: 


“Nuestra ubicación ha hecho que no hayamos tenido ni problemas de sequía ni de cuaje en nuestras naranjas” 


Subiendo por la ladera suroeste de Sierra Nevada, a más de 500 metros de altitud, empieza a oler a azahar. Y es que en la comarca del Valle de Lecrín,… 

  	
  

BASF | Nunhems y Ametller Origen unen fuerzas 


Carxofans, el primer club de productores de alcachofa 


BASF | Nunhems y Ametller Origen han unido sus fuerzas para impulsar el consumo de alcachofa con la puesta en marcha del primer club de productores de… 

  

La insistencia de La Unió ha dado el fruto deseado 


Puertos del Estado revisará las bonificaciones a las importaciones de cítricos 


La Unió Llauradora informa que Puertos del Estado revisará en las próximas reuniones de planes de empresa que va a celebrar con las diferentes… 

  	
  

Hortyfruta activa la Extensión de Norma 


Retiradas del mercado las segundas categorías de berenjena larga, berenjena rayada y calabacín verde 


El final del invierno está resultando negativo para tres productos tan importantes para la horticultura de Almería y Granada como son la berenjena… 

  

Abdellah Elyamlahi, presidente de la Asociación Marroquí de Aguacate (MAVA) 


Nuevo récord histórico en las exportaciones de aguacate marroquí con 60.000 toneladas 


Durante la campaña 2023-2024, que acaba de finalizar, las exportaciones marroquíes de aguacate han alcanzado un máximo histórico, revela Abdellah… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

Katiana Valdés, de Crystal Valley Foods: 


"La temporada de arándano de Florida será corta, pero con buen volumen y gran calidad" 


La transición a los arándanos nacionales desde la fruta importada de Chile ha comenzado en Estados Unidos. "Actualmente estamos en Florida, y Georgia… 

  	
  

Adriana Atique, de Ocati: 


"Estamos presenciando una escasez de maracuyá en Colombia y anticipamos una disponibilidad limitada en los próximos meses" 


La creciente demanda de maracuyá en los mercados de todo el mundo es un buen augurio para productores y exportadores, especialmente en Sudamérica y… 

  

Tamara Ćapeta, abogada general del TJUE 


Los melones y tomates del Sáhara Occidental deben mencionar ese origen en la etiqueta 


Una abogada general del Tribunal de Justicia de la Unión Europea (TJUE) ha recomendado que los productos como melones y tomates procedentes del Sáhara… 

  

Yinon Osem, de Edom Fruits (Israel): 


"Hemos llegado justo en el momento adecuado para introducir pimientos ecológicos en el mercado estadounidense" 


Los productores y exportadores israelíes de pimientos ecológicos han aprendido que es clave dar con el momento oportuno para enviar sus productos por… 

  	
  

Lobello F1 de Esasem 


El tomate cherry pera representa un segmento de superventas 


El mercado del tomate de mesa es cada vez más dinámico y competitivo, especialmente en el segmento de mayor valor, en el que se destaca el tomate… 

  

Fresh Direct comienza a ofrecer CauliShoots 


Por primera vez para el canal horeca, Fresh Direct ha lanzado CauliShoots®, una nueva variedad de coliflor que promete revolucionar la forma en que este… 

  

Gruppo Mec 

Peter Mair, de Gruppo Mec: 


"Cada año que pasa, el cultivo de rúcula italiano se vuelve más profesional y sostenible" 


A pesar de los altos costes de energía, los fitosanitarios, los fertilizantes y el personal, la producción de rúcula italiana se ha mantenido bastante… 

  	
  

Derek Victoria, de Natural Import (Portugal): 


Los precios de las limas se prevén al alza ante la reducción de los volúmenes enviados 


Según Derek Victoria, director de ventas de la comercializadora portuguesa de productos frescos Natural Import, se espera que la oferta de lima se… 

  

Pfälzer Grumbeere 

Pfälzer Grumbeere (Alemania). Comienza la plantación en el Palatinado 


"La superficie dedicada al cultivo de patatas tempranas se mantiene al nivel del año pasado" 


En el suroeste de Alemania, los 265 productores de Pfälzer Grumbeere han comenzado ya de manera generalizada con la plantación de las patatas… 

  	
  

Dockflow aliviará la carga de trabajo de los equipos logísticos 


"Realizar un seguimiento manual de miles de contenedores consume una cantidad increíble de tiempo" 


Facilitar el trabajo de los equipos logísticos y hacerlo más eficiente y agradable, proporcionándoles las herramientas adecuadas para que puedan… 

  

Perú inicia campaña de exportación de cítricos 2024 con miras a superar récord anterior 


El Ministerio de Desarrollo Agrario y Riego de Perú, a través del Servicio Nacional de Sanidad Agraria (Senasa), ha dado inicio oficial a la campaña de… 

  

Jacques Ferreira, de SATI 


La cosecha de uvas de mesa sudafricanas finalizará dos semanas antes que el año pasado 


Los datos actuales indican que la temporada de exportación de uvas de mesa de Sudáfrica probablemente concluirá antes de lo habitual, alrededor de la… 

  	
  

Causas y soluciones de la botritis en invernaderos: el caso de la albahaca 


"Existen diversas maneras de combatir la botritis, pero la prevención sigue siendo la más eficaz" 


La botritis es una enfermedad causada por un hongo llamado Botrytis cinerea y se presenta en forma de moho gris. Afecta a diferentes tipos de cultivos,… 

  

El sector tomatero y del pepino en Canarias propone un plan de reconversión 


En Canarias, el sector del tomate y el pepino ha presentado al Gobierno autonómico un plan de reconversión con el objetivo de asegurar su viabilidad. Este plan… 

  

Subasta interesante para la industria procesadora de patatas 


Industrial Auctions, sita en Verse Boederij Friet en Goudswaard (Países Bajos), va a realizar una subasta en línea de maquinaria de vanguardia para la… 

  

Dia Brasil solicita una "recuperación judicial" tras anunciar el cierre de tiendas 


Dia Brasil ha presentado una solicitud de "recuperación judicial" ante la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV), un mecanismo legal en Brasil… 

  

La oferta total de bananas en la UE alcanzó 5,7 millones de toneladas en 2023 


Se prevé que la producción de bananas en la UE para 2024 alcance las 227.000 toneladas para el período de enero a abril, seguido por 219.000 toneladas… 

  

El acuerdo comercial entre Chile y la UE sigue su curso 


El Consejo de la Unión Europea ha dado su aprobación al Acuerdo Comercial Provisional (iTA) con Chile, marcando el término del proceso de ratificación interno… 

  

Deep Fake Photo 


Subastan un limón por 35.000 rupias 


Durante las festividades de Mahasivarathiri en el templo de Pazhapoosaian, cerca del pueblo de Sivagiri, se subastó un limón por un impresionante… 

FreshPlaza Funny 	
Por los aires  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  6 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-06 17:05:48+00:00

Body:
La campaña citrícola de Perú comienza a paso lento por la menor producción de variedades tempranas ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 6 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Sergio del Castillo, de ProCitrus 


La campaña citrícola de Perú comienza a paso lento por la menor producción de variedades tempranas 


La campaña citrícola de Perú ha comenzado a paso lento mientras el sector trata de recuperarse de los efectos de El Niño del año pasado. Sergio del… 

  

Ronnie Cohen, de Vision Global Group (EE. UU.) 


Los precios del mango han comenzado a descender con la llegada del producto mexicano 


Los precios del mango han sido considerablemente altos durante varios meses. El Niño causó niveles de producción históricamente bajos en Ecuador y… 

  	
  

Carlos Ortega, gerente de Hortovilla: “El espárrago mexicano está siendo esta campaña una competencia real para el español” 


“A pesar de venir de 9.000 km, tardan el mismo tiempo en llegar a Europa en avión que nosotros por carretera” 


Pese a que en febrero hubo cosechas puntuales de espárragos en Granada, no se puede decir que la campaña ya haya comenzado. "Las lluvias que ha habido… 

  

La banana orgánica de Paraguay saldrá para Chile en quince días 


La Cámara Paraguaya del Banano y la Piña (Capabap), presidida por el ingeniero Aldo Fanego, ha anunciado que en aproximadamente 15 días se llevará a cabo el… 

  

Rolf Weber, de Global Producers (Países Bajos): 


En las próximas semanas se esperan precios estables para Galia, Cantalupo y las minisandías 


La compañía costarricense Pafru S.A. comenzó a principios de enero con la carga de los primeros melones Galia, Cantalupo y amarillos, así como sandías… 

  	
  

Niels Peter Klapwijk, de Nature Fresh Farms, sobre su participación en la SEPC: 


"Presentaremos una nueva variedad de pimiento revolucionaria" 


La feria Southern Exposure de SEPC se llevará a cabo esta semana en Tampa, Florida, y desde la productora de invernadero Nature Fresh Farms® se… 

  

Chile prevé exportar 35 millones de cajas de uva de mesa a EE. UU. 


Según las proyecciones del Comité de Uva de Mesa de Frutas de Chile, se espera cerrar la temporada con un aproximado de 62 millones de cajas de uvas,… 

  

Jade King, de ANFA (Australia): 


"El caviar cítrico está pasando de ser una fruta de lujo de la alta cocina a encontrarse en los retailers" 


Hay más de 70 productores de caviar cítrico o finger lime en Australia, que van desde pequeños productores con unos cientos de árboles hasta grandes… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

La exportación de berries de Marruecos vivió un auge en 2023 


En 2023, Marruecos demostró un robusto aumento en los ingresos de sus exportaciones de berries frescas, reponiéndose de unas condiciones meteorológicas… 

  	
  

El cambio climático impacta en la producción de fresa en Zamora, México 


Los productores de fresa y frambuesa en el valle de Zamora, entre ellos Víctor Ocampo Martínez González, enfrentan desafíos significativos debido al cambio… 

  

Luciën de Wit, de LuBaFresh (Países Bajos): 


"El adelanto de la temporada hará que las llegadas de uvas de la India disminuyan a partir de abril" 


Por primera vez desde la pandemia de coronavirus, Luciën de Wit, de la empresa comercializadora holandesa de frutas LuBaFresh, visitó a sus proveedores… 

  

Perú exportó un 14% menos de cebolla fresca en 2023 


En el año 2023, el sector de la cebolla fresca en Perú experimentó desafíos significativos, marcados por una oferta caótica a nivel mundial debido a las… 

  	
  

La producción citrícola de EE. UU. disminuirá antes de estabilizarse en 2033 


La Oficina del Economista Jefe del Departamento de Agricultura de Estados Unidos (USDA) ha publicado recientemente su informe "Proyecciones Agrícolas hasta… 

  

Innovación en el cultivo del tomate en Almería 


En el corazón de Almería, la provincia española conocida por albergar la mayor concentración de invernaderos del mundo, la necesidad de innovación y… 

  

Las esperanzas brasileñas para el acuerdo comercial Mercosur-UE se desvanecen 


El optimismo en Brasil por el acuerdo comercial entre el Mercosur y la Unión Europea ha disminuido de manera considerable. Inicialmente, el Ministerio de… 

  	
  

Nuevo director general para HDG Survey Group 


"Vincular todo tipo de datos nos permite hacer avances reales en las inspecciones basadas en el riesgo" 


Desde el pasado 1 de marzo, Leander van Bellen es el director general del grupo holandés HDG Survey, después de que hubiera asumido las tareas en este… 

  

SPM Biosciences (Beijing) Inc. (China) 


"Nuestro producto puede extender la vida útil de las peras hasta un 150% 


Esta temporada, la producción y calidad de las peras frescas chinas han mejorado, con una alta tasa de frutas con calidad comercial. Sin embargo, en… 

  

Descubren en Omán una nueva variedad de banana 


Expertos de la Razat Royal Farm, una explotación agrícola perteneciente a los Asuntos de la Corte Real en Salalah, Omán, han identificado una nueva variante de… 

  

Precios mayoristas medios de las bananas y las frutas y hortalizas en el Reino Unido 


Las bananas de Belice se vendieron a 0,88 £ en la semana 9 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

Los recargos superan los costes que enfrentan las navieras al rodear África 


A pesar de las acciones militares de Estados Unidos y el Reino Unido que han mermado las capacidades de los hutíes, los ataques en el mar Rojo continúan,… 

  

Una atleta atribuye su positivo en dopaje al consumo de un postre de fresa 


Kamila Valieva, una patinadora rusa sancionada por dar positivo en una prueba de dopaje, atribuyó este resultado al consumo de un postre de fresa… 

FreshPlaza Funny 	
Truco para comer más verduras  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  8 de mayo de 2024.msg ---

Date: 2024-05-08 14:31:35+00:00

Body:
"Bajo esta intensa lluvia, en Brasil hemos logrado producir y exportar melones a Europa" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 8 de mayo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Comercial de exportación  

Comercial Junior Fruta fresca y IV gama  

Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

  	
  

Carlo Porro, CEO de Agrícola Famosa (Brasil): 


"Bajo esta intensa lluvia, en Brasil hemos logrado producir y exportar melones a Europa" 


La temporada más lluviosa en muchas partes de Brasil –como se describe–, con hasta 1.000 mm registrados desde enero en el norte del país, no pudo… 

  

César Ortiz, de Agrofesa (México): 


"Para la temporada 2024 de México, nuestras uvas rojas y blancas tempranas llevan aproximadamente 10 días de adelanto" 


La temporada de cosecha de uva de mesa de México en 2024 podría comenzar hasta dos semanas antes que el año pasado. César Ortiz, director general de… 

  	
  

El 17 de mayo se espera el reingreso de las manzanas y carozos chilenos en Perú 


Con la finalidad de conocer las dificultades que se han presentado con el cierre del mercado de Perú para las exportaciones de manzanas y carozos… 

  

Víctor Catán es el nuevo presidente de Fedefruta 


Víctor Catán ha asumido recientemente como presidente de la Federación de Productores de Fruta de Chile (Fedefruta). El destacado agricultor y… 

  	
  

Krista Beckstead, de Mountain View Fruit Sales 


La cosecha de albaricoques y melocotones de California ya está en marcha 


Aunque California ha sufrido algunas semanas de fuertes lluvias y granizo esta primavera, los daños en la cosecha de fruta de hueso han sido mínimos.… 

  

Carlos Echeveste, del Grupo Frutaria: 


“Este año iniciamos la campaña de cereza con menos volúmenes en las primeras semanas” 


"El viernes pasado empezamos a comercializar las primeras cerezas tempranas Nimba y Pacific de la campaña de 2024, pero no ha sido hasta este lunes… 

Especial Perú 	
  

PromPerú 


Los importadores españoles encuentran el camino hacia los productos peruanos de contraestación 


Con 34 millones de habitantes, Perú duplica la población de los Países Bajos, y en cuanto a superficie, el país sudamericano es 31 veces más grande que… 

  	
  

La exportación de banano de Ecuador podría subir un 32% gracias al TLC con China 


Expectativas en Ecuador por el TLC con China para la exportación de banano El sector productivo de Ecuador, especialmente el de exportación de banano, se… 

  

Sam Vasala, de Sai World (Australia): 


"La cosecha ha comenzado temprano y la fruta presenta bajos niveles de acidez y buenos grados Brix" 


La temporada de cítricos está en marcha en Sai World; ya se están cosechando limones y Navel tempranas en Riverland, Australia. "Hemos comenzado en… 

  

La exportación de fresa de Perú cayó un 66% en marzo 


En marzo del 2024, Perú exportó 1.045 toneladas de fresa, lo que representa una disminución del -66.1% en comparación con las 3.087 toneladas exportadas en el… 

  	
  

Gagan Grewal, de HG Produce (Canadá) 


Algunos productores han decidido que no vale la pena cosechar la cereza que ha quedado en los árboles 


Las perspectivas para las cerezas de la Columbia Británica esta temporada son difíciles tras las dos olas de frío de principios de año. Aunque la… 

  

Fresh Del Monte Produce Inc. presenta los resultados del primer trimestre del ejercicio 2024 


Fresh Del Monte Produce Inc. ha presentado los resultados financieros del primer trimestre finalizado el 29 de marzo de 2024. "Estamos satisfechos con… 

  	
  

Serge Rémy, de PC Fruit (Bélgica) 


La agricultura de precisión automatizada es clave para el éxito de la fruticultura 


Drones, escáneres, sensores: las herramientas electrónicas se han vuelto fundamentales en los huertos frutales. "La agricultura de precisión será la… 

  

Michael Saltuari, de TopControl (Italia): 


"Nuestro objetivo es hacer los procesos de producción y empaquetado más productivos y eficientes" 


"Nuestros clientes nos piden herramientas para optimizar sus procesos y ahorrar recursos, con el fin de hacer más eficiente su flujo de trabajo en… 

  	
  

Informe de mercado mayorista de frutas de la semana 18 (China) 


Gran aumento en la llegada de durianes tailandeses mientras los precios del coco siguen subiendo 


La semana 18 coincidió con los cinco días de vacaciones del Día del Trabajo. La respuesta del mercado de frutas fue la de los días normales, sin un… 

  

Nico Treurnicht y Cornel Oosthuizen, de Ergopak 


La tecnología sudafricana de clasificación gana terreno en los centros de envasado europeos y marroquíes 


Nico Treurnicht, de Ergopak, fabricante de sistemas de control de peso exclusivamente distribuidos en Europa por Dutch Weighing Company, considera que… 

  	
  

Daniel Seyvet, de EARL du Grand Verger (Francia): 


"Hay un enorme fraude en el origen de los espárragos en los mercados al aire libre" 


A principios de mayo, Daniel Seyvet ya ha avanzado en la temporada del espárrago. "Empezamos pronto y ya se ha completado el 70% de la temporada. Hemos tenido volúmenes bastante escasos porque el t… 

  

"Kenia, un actor pequeño en lo que respecta a frutas y hortalizas" 


Kenia cultiva y exporta cada vez más frutas y hortalizas, pero en términos globales, sus exportaciones siguen siendo muy pequeñas. Eso sí, para un… 

  

Amistad entre un vendedor de fruta y una vaca 


En un vídeo que se ha vuelto viral, una vaca se acerca afectuosamente a un vendedor de fruta, quien lejos de tratarla mal para evitar que le robe los… 

  

India levanta las restricciones a la exportación de cebollas 


El Gobierno de India ha anunciado el levantamiento de las restricciones a la exportación de cebollas, estableciendo un precio mínimo de exportación de 550… 

  

Una papaya gigante como pastel de cumpleaños 


Un hombre llamado Ajay ha celebrado su cumpleaños con una gigantesca papaya como alternativa al tradicional pastel. En un vídeo compartido en Instagram… 

FreshPlaza Funny 	
Ahora el planeta está a salvo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  7 de marzo de 2025.msg ---

Date: 2025-03-07 16:08:10+00:00

Body:
Exportadores mexicanos llegaron a pausar cortes de aguacate por el anuncio de arancel del 25% ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 7 de marzo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Salvador Miranda Aguilar, de Grupo Sanell (México) 


Exportadores mexicanos pausaron cortes de aguacate por arancel del 25% 


Aunque la medida de un arancel del 25% a las exportaciones mexicanas de aguacate hacia Estados Unidos fue suspendida temporalmente el 6 de marzo de… 

  

Fall Creek 


“Se espera que el consumo de arándanos se duplique en los próximos seis a siete años, y Fall Creek Collection representa una gran oportunidad” 


El sector del arándano está viviendo un momento espectacular de transformación tras el desarrollo sin precedentes que ha experimentado en las últimas… 

  	
  

Trump suspende de nuevo los aranceles a México hasta el 2 de abril 


Los aranceles del 25% de EE. UU. a las exportaciones de México han durado poco más de 48 horas. Tras una llamada telefónica con la presidenta de México,… 

  

Resumen del mercado global del pepino 


Los precios del pepino de campo abierto en Norteamérica muestran un ligero fortalecimiento, ya que se espera un repunte de la demanda tras un mercado… 

  

Rob Cullum, de Pacific Produce (Reino Unido): 


Los aranceles estadounidenses podrían cambiar la dinámica del comercio mundial del aguacate 


La introducción de un arancel del 25% sobre los productos mexicanos que entran en Estados Unidos ha causado mucha incertidumbre en el sector. Rob Cullum, de… 

  	
  

Alan Goldberg, de A&B Tropical Produce (EE. UU.) 


Suben los precios del jengibre costarricense y peruano 


Dado que el suministro de jengibre convencional procedente de Brasil finalizó a mediados de enero, en estos momentos la mercancía llega de Costa Rica,… 

  

"El servicio ofrece una opción más rápida, rentable y fiable para el banano ecuatoriano" 


Contecon Guayaquil da la bienvenida al primer servicio directo de banano de Ecuador a Asia 


Contecon Guayaquil S.A., la unidad de negocios ecuatoriana de International Container Terminal Services, Inc. que opera en el Puerto de Guayaquil,… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

El cultivo de arándanos crece en Laos con nuevas inversiones 


Costa Group ha puesto en marcha un nuevo proyecto de cultivo de arándanos en la meseta de Bolaven (Laos), que empezará con 17 hectáreas de cultivo en… 

  	
  

Perú presenta una nueva variedad de ajo que ofrece mayor rendimiento en menos meses 


Como parte de la promoción de la investigación, desarrollo tecnológico, la innovación y transferencia en materia agraria, el Ministerio de Desarrollo… 

  

Luca Canonici, de la cooperativa Sapore di Romagna (Italia) 


"La apertura del mercado brasileño a las ciruelas es un retorno positivo al pasado" 


Las empresas italianas se están organizando para exportar ciruelas a Brasil, tras la noticia de la reapertura de las fronteras al producto nacional.… 

  	
  

Paraguay apuesta por el aguacate 


En Paraguay, el aguacate es un producto que se perfila con gran potencial de crecimiento y podría convertirse en un elemento clave de la agroindustria del país. En los tres últimos… 

  

El mercado filipino abre sus puertas a las uvas sudafricanas 


Como anuncia el ministro de Agricultura sudafricano, John Steenhuisen, el mercado de Filipinas se abrió el pasado 26 de febrero a las uvas de mesa… 

  

La mandarina peruana registra una buena campaña gracias a las variedades tardías 


Los cítricos en Perú han mantenido una posición de mediana importancia en el mercado agroexportador. La mandarina, sin embargo, ha mostrado avances en los… 

  	
  

La mayoría de los hortícolas invernados se exportan a EE. UU. 


Los aranceles crean incertidumbre en el sector canadiense de los invernaderos 


El clima de Canadá, su experiencia agrícola y su favorable ubicación cerca de la frontera con Estados Unidos han permitido al país crear un próspero… 

  

Malte Wegener, de Gustav Wegener u. Sohn (Alemania): 


"Una de cada dos manzanas Braeburn procede ahora de Sudáfrica en lugar de Nueva Zelanda" 


La llegada de las primeras peras sudafricanas de las variedades Rosemarie y Williams Bon Chrétien en las semanas 8 y 9 del calendario anunció… 

  	
  

"Hay disponibilidad limitada de producto y tensión por parte de la distribución al no poder servirse todos los pedidos" 


Cientos de hectáreas de hortalizas anegadas en Murcia por el temporal de lluvias 


Doce comunidades autónomas se mantienen en alerta por la borrasca Jana. El jueves por la tarde, las lluvias fueron especialmente intensas en Murcia,… 

  

¿Quién puede orientarse en el laberinto de las certificaciones? 


Los envases para alimentos están repletos de etiquetas y sellos, muchos de los cuales hacen referencia a certificaciones y estándares de calidad. Para… 

  	
  

Randolf Aaldijk, de Origin Fruit Group (Países Bajos): 


"Los mayoristas siguen adquiriendo peras "blush" de ultramar, aunque la demanda ha caído" 


Aunque los volúmenes de fruta de pepita de ultramar se han reducido drásticamente en el mercado europeo en los últimos años, Origin Fruit Group ha… 

  

Ballet Fruit invierte en la protección de sus cultivos con tres grandes máquinas eólicas de FrostFans 


"Una helada fuerte durante el periodo de floración basta para provocar grandes daños" 


La firma Ballet Fruit, del municipio belga de Herk-de-Stad, que se dedica a la producción de manzanas y peras, ha adquirido tres grandes máquinas… 

  	
  

Mahmoud Esawy, de Citrus Agro (Egipto) 


¿Están perdiendo competitividad las naranjas egipcias esta temporada? 


Más exportadores egipcios de cítricos señalan la lentitud de la campaña de exportación de naranjas. Mahmoud Esawy, director de exportación de Citrus… 

  

Manoj Barai, de M.K. Exports 


El buen tiempo estimula la producción de mangos en la India 


Esta temporada habrá mayores volúmenes de mangos en la India, según Manoj Barai, director de M.K. Exports. "Prevemos una mayor producción de mangos… 

  

Tobias Kärst, de Flexpack GmbH (Alemania): 


"Las bandejas optimizadas para setas tienen una alta demanda" 


Las innovadoras bandejas para setas de Flexpack están teniendo una respuesta abrumadora. "Esta bandeja recubierta con kraftliner es ideal para el… 

  

Agrovision incorpora un nuevo director de tecnología 


Agrovision ha anunciado el nombramiento de Jim Trahanas como director de tecnología (CTO). Con más de 16 años de experiencia liderando equipos tecnológicos e… 

  

Andre Rademeyer, de AgrigateOne: 


"Una plataforma integral que agiliza la cadena de suministro para proveedores, prestadores de servicios y compradores" 


AgrigateOne asistió a la reciente feria Fruit Logistica de Berlín, donde expuso en el espacio de nuevas empresas y fue invitada a hablar en el… 

FreshPlaza Funny 	
Así son los castores  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  8 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-08 14:13:12+00:00

Body:
"Los cítricos de Perú tienen más volumen, color y fruta que la campaña pasada" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 8 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Andrés Orbegozo Téllez, de Mapi Fruits: 


"Los cítricos de Perú tienen más volumen, color y fruta que la campaña pasada" 


Los productores y exportadores de cítricos de Perú están aliviados porque la cosecha de este año ha vuelto con una buena coloración de la fruta tras… 

  

República Dominicana produce por primera vez material de siembra de piña "in vitro" 


República Dominicana da un paso al frente en la innovación, con la tecnología agropecuaria, asumiendo la producción de material de siembra para el… 

  	
  

El arándano ocupaba 18.614 hectáreas en Perú en 2023 


En 2023, Perú alcanzó un total de 18.614 hectáreas sembradas de arándanos, distribuidas en ocho regiones clave del país, reveló Luis Miguel Vegas Arias-Stella,… 

  

El Ciruelo proyecta una producción de 70 millones de kilos en España y 30 millones de kilos en Brasil 


"Nuestra apuesta es tener una ventana más amplia de uva de mesa, apostando por buenas variedades tempranas" 


La campaña de uva de mesa sin semillas española arrancó en Murcia hace unas semanas con buenas perspectivas en volúmenes y calidad de la fruta. El… 

  

El frío repentino favorece la maduración de las mandarinas peruanas 


Las mandarinas tardías, en concreto las variedades W. Murcott y Tango, han mostrado una maduración excepcional este año en Perú, gracias a las condiciones… 

  	
  

Un incendio calcina parte de las instalaciones de la empresa española de aguacate y mango Reyes Gutiérrez 


"Lo más importante es que no ha habido heridos graves y los daños han sido solo materiales" 


El pasado viernes, un gran incendio calcinó una parte de las instalaciones de la empresa de subtropicales Reyes Gutiérrez, en Vélez-Málaga. Las llamas,… 

  

Extraño momento comercial para las limas en Italia 


"El consumo de limas está casi siempre ligado a las condiciones meteorológicas, tanto en las zonas de producción como en los mercados de destino. La… 

  	
  

William Burunat, de Nueva Vista (Francia): 


"El mercado del aguacate se ha recuperado poco a poco" 


Después de haber trabajado durante más de 10 años junto a su padre Gabriel Burunat, entonces presidente de Commercial Fruits, una empresa ubicada en el… 

  

Ehabi Sami, de Noureen Food (Egipto): 


"La escasez mundial de ajo se convertirá en la norma" 


La temporada egipcia del ajo va a terminar antes de lo habitual, con volúmenes agotados. Ehabi Sami, director general de Noureen Food, informa de una… 

  	
  

Anna Nguyen, de ADK (Vietnam): 


"Aplicar la tecnología y la luz al cultivo de la pitahaya mejora la eficiencia y aumenta la productividad y la calidad" 


ADK Export Import Co. cultiva y exporta una gran variedad de frutas exóticas y limas, así como especias y frutos secos. El principal producto de… 

  

Guillaume Angilbert, de Oliver (Francia): 


"El mercado de la lima está en alza" 


La sociedad Oliver, ubicada en el mercado mayorista de Rungis y especializada en el comercio de frutas exóticas, ofrece, durante todo el año, limas de Brasil llegadas en barco. "Se trata d… 

  	
  

Se espera un mercado estable para las mandarinas de importación en EE. UU. 


La temporada de importación de mandarinas en EE. UU. está en pleno apogeo. Las mandarinas sudafricanas fueron las primeras en llegar, seguidas de las… 

  

Nuevo director comercial de exportación de uvas en Vanguard Group International 


Ignacio Ugarte ha sido nombrado director comercial de uva de exportación de Vanguard Group International. Desde su incorporación a la empresa en 2021,… 

  	
  

Guatemala desplaza a España en la exportación mundial de melón 


El panorama mundial de la exportación de melón en 2023 ha experimentado un cambio importante: Guatemala ha asumido el liderazgo en volumen superando a España,… 

  

Las empresas pronto tendrán que informar de sus emisiones de CO₂ 


Hoy en día, la rendición de cuentas sobre el trabajo, el impacto y los resultados obtenidos es habitual en casi todas las profesiones. Con la atención… 

  

Cómo la extinción de los dinosaurios propició la evolución de la uva en Sudamérica 


Una reciente investigación dirigida por Fabiany Herrera, conservador adjunto de paleobotánica del Museo Field de Chicago, ha revelado una nueva forma de… 

  	
  

Dashboard de la DG AGRI: naranjas y otros cítricos 


Los precios calculados de las naranjas en la UE se situaron en 86 euros por 100 kg en junio 


Los precios calculados de las naranjas en la UE se situaron en 85,72 euros por 100 kg en junio de 2024, un 3,68% más que el mes anterior y un 4,02% por… 

  

Matthews Moatli, de Productivity SA 


Oportunidad de coaching empresarial para exportadores de Gauteng 


Productivity SA y la Agencia para el Desarrollo y el Crecimiento de Gauteng (GGDA) desean que las pequeñas y medianas empresas de productos… 

  

¿Las frutas y hortalizas son aptas para el lavavajillas? 


Una madre se ha hecho viral por su método poco convencional de lavar las frutas y hortalizas en el lavavajillas. En lugar de lavarlas manualmente, las… 

FreshPlaza Funny 	
La chinchilla ninja  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  11 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-11 13:57:24+00:00

Body:
El huracán Beryl podría reducir los envíos de banana a EE. UU. a corto plazo ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 11 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  

El huracán Beryl podría reducir los envíos de banana a EE. UU. a corto plazo 


El suministro de bananas en EE. UU. procedentes de toda América Latina es escaso en estos momentos. "Tanto en México como en Guatemala ha habido… 

  

¿Por qué aumenta el consumo de chiles? 


En los últimos años, la demanda de chiles ha crecido considerablemente debido a que se incorporan cada vez más en una amplia gama de gastronomías. Cada… 

  	
  

Cascone Srl (Italia) 


El jengibre no conoce la crisis en los mercados europeos 


En los últimos años, el consumo de jengibre en Europa ha crecido a un ritmo considerable. A la par de esta tendencia, que no muestra signos de remitir,… 

  

Norman van Domburg, de FV Seleqt (Países Bajos): 


"Con el Eminent Crunchino, tenemos entre manos un producto realmente distintivo" 


FV Seleqt, una subsidiaria de Farmhouse International, ha introducido este año el pimiento Crunchino®, que está disponible en tres cadenas de… 

  	
  

La campaña comienza con mucho entusiasmo, más volúmenes y precios más bajos 


Ya están disponibles los mangos egipcios 


La temporada egipcia de mango comienza "en un clima de gran entusiasmo y optimismo", afirma Abdelkader Habony, director general de Samah for imports… 

  

La menor producción de granada peruana ha mejorado los precios 


La granada, conocida por sus propiedades nutricionales y considerada un superalimento, ha visto incrementada su valorización en los mercados internacionales,… 

  

MustGrow se une a la Alianza Global de Cooperación de Lucha contra el Fusarium R4T 


MustGrow Biologics Corp. se complace en aceptar su adhesión a la Alianza Global de Cooperación de Lucha contra el Fusarium R4T, un consorcio… 

  	
  

Se espera una temporada de gran volumen de arándanos en Washington y Columbia Británica 


El pasado fin de semana comenzó la cosecha de arándanos en el estado de Washington. Además, los productores de Columbia Británica están empezando a… 

  

Chile 


Alerta por ola de frío en el Maule 


El Instituto de Investigaciones Agropecuarias (INIA) ha reportado temperaturas extremadamente bajas en la región del Maule, Chile, alcanzando hasta -6,4 grados… 

  

Los festivos del primer trimestre en EE. UU. impulsaron las ventas de aguacate 


El Hass Avocado Board (HAB) acaba de presentar sus informes trimestrales mejorados, que ahora incluyen información sobre las ventas promocionales… 

  	
  

Marcelo Rusca, de Go Fresh (Canadá): 


"Dependemos de Chile, Nueva Zelanda, Italia y Grecia para abastecernos de kiwis durante todo el año" 


La temporada de kiwis del hemisferio sur está en pleno apogeo. Nueva Zelanda y Chile son los principales proveedores, seguidos de Argentina, un actor… 

  

Agrícola Cayaltí amplía el cultivo de arándanos en Lambayeque, Perú 


Agrícola Cayaltí deja atrás su enfoque exclusivo en la caña de azúcar en Lambayeque. Con la creación de su subsidiaria Inversiones Yarabamba en febrero de… 

  

Blueberries Consulting: ¿Quieres ser parte de la reunión anual de Productores de Berries del Mediterráneo? 


Importantes investigadores y especialistas estarán en el encuentro de frutos rojos en Tánger 


La industria de los berries en Marruecos es joven, pero goza de un gran prestigio en los mercados internacionales, por su calidad de fruta y condición… 

  	
  

Bertus Schipper, de Zoutewelle (Países Bajos): 


"Las variedades de uvas de mesa apirenas de calidad se convierten en un artículo de lujo" 


Hace quince días, la empresa importadora holandesa Zoutewelle hizo el cambio de las uvas de mesa sicilianas a las de la región de Apulia. "Nos llegarán… 

  

La producción de cereza en China crecerá un 6% la próxima temporada 


El Departamento de Agricultura de Estados Unidos (USDA) ha publicado un informe que destaca las principales tendencias en el mercado de la cereza en China,… 

  

getimg.ai 


El "nuevo kung-fu" de los vendedores chinos de durianes 


Mina, una KOL (key opinion leader) tailandesa, admira a los vendedores chinos de durianes, que abren esta fruta llena de púas con las manos desnudas, y… 

FreshPlaza Funny 	
Una bolsa mágica para ir a la playa  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  10 de febrero de 2025 (8).msg ---

Date: 2025-02-10 15:14:26+00:00

Body:
Reportaje fotográfico de Fruit Logistica 2025 ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 10 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Reportaje fotográfico de Fruit Logistica 2025 


Punto final a una nueva edición de la feria Fruit Logistica en Berlín, en la que cada año se da cita el sector hortofrutícola global. Todo el mundo ha… 

  	
  

Premios a la Innovación 2025: los ganadores de FLIA y FLIA Technology 


Los Premios a la Innovación de Fruit Logistica (FLIA) se entregaron en Fruit Logistica 2025. Los visitantes profesionales de Fruit Logistica, la feria… 

  	
  

Informe de Coexphal 


Alemania acapara el 38,3% de la exportación del pimiento de Almería 


La Asociación de Organizaciones de Productores de Frutas y Hortalizas de Almería, Coexphal, ha aprovechado su presencia en Fruit Logistica, en Berlín,… 

  

Cinco años después del Brexit, la industria alimentaria española siente sus efectos 


La industria alimentaria española está recibiendo el impacto del Brexit cinco años después de hacerse efectivo, sobre todo por la entrada en vigor en 2024 de… 

  	
  

El volumen de kiwis RubyRed de Zespri se duplicará esta temporada 


Más de 3 millones de bandejas, o 10.800 toneladas de kiwi RubyRed™ de Zespri estarán disponibles esta temporada por primera vez en una serie de nuevos… 

  

Un estudio revela que la luz led roja y azul estimula la coloración de las mandarinas 


La coloración de la cáscara de los cítricos ha sido un indicador tradicional de madurez. Sin embargo, en las mandarinas de Chongqing, China, la cáscara y la… 

  	
  

René van den Berg, de Abstract IT (Países Bajos): 


"Los robots gozan cada vez de más protagonismo" 


"Las cosas evolucionan rápidamente", afirma René van den Berg, copropietario de Abstract IT. El trabajo de esta empresa holandesa de software se centra… 

  

Rolf Weber (Global Producers) hace predicciones sobre la temporada del melón costarricense: 


"El tiempo en Europa en marzo y abril, más decisivo que los volúmenes de importación" 


"Las lluvias inusualmente intensas de noviembre, diciembre y principios de enero destruyeron totalmente nuestras plantaciones de melón para las dos… 

  	
  

Pampols trabaja en un sistema de verificación de códigos de barras en tiempo real 


"Cualquier automatización del proceso de envasado optimiza los costes de producción" 


Automatizar el proceso de envasado y mejorar la trazabilidad de los productos es clave para cualquier empresa hortofrutícola o industrial, ya que… 

  

Los exportadores holandeses creen que no se beneficiarán de los aranceles a la importación anunciados por EE. UU. 


El presidente estadounidense Trump anunció la semana pasada que iban a imponerse aranceles a las importaciones de Canadá, México y China. Hablamos de… 

  	
  

Fruit Attraction Brasil 2025 duplica su tamaño, con 400 marcas y 40 compradores internacionales 


La diversidad de frutas de Brasil es reconocida mundialmente. Desde hace dos años, el segmento acoge un evento mundial, importado de España, conocido como… 

  

Gabriele Scuderi, de Le Bontà dell'Etna (Italia) 


"Nuestro principal canal de venta de naranjas es el comercio electrónico" 


"La nuestra es una empresa familiar, nacida hace casi 70 años de antiguas raíces agrícolas en el sector de los cítricos. Con el tiempo hemos… 

  

El tiempo y los problemas logísticos de Sudáfrica disminuyeron las exportaciones de cítricos en 2024 


La campaña de exportación de cítricos de 2024 desde el hemisferio sur no siguió la línea de las tendencias de crecimiento anteriores, en gran parte debido a… 

  	
  

Roelant Komen, de BeFair Bio (Países Bajos): 


"Aumenta la demanda de fruta ecológica de ultramar" 


A pesar de retos como las diferencias de precios o problemas logísticos, Roelant Komen, de BeFair Bio, ve avances positivos en el sector ecológico.… 

  

La producción mexicana de arándanos cae un 9% en 2025 


México es el sexto productor mundial de arándanos. Para la campaña de 2025, se prevé una producción de 73.500 toneladas, lo cual supone una disminución de un… 

  	
  

Las exportaciones brasileñas de zumo de naranja caen un 23%, pero los ingresos aumentan un 37% 


La temporada 2024/25 para las exportaciones brasileñas de jugo de naranja se ha visto influenciada por la reducida oferta de naranjas y las limitadas… 

  

Omar Papi, de Futura srl (Italia) 


Dos nuevas clasificadoras a la vista: una para frutas esféricas y otra para dátiles 


Las tecnologías italianas de manipulado y selección de frutas y hortalizas son muy apreciadas en todo el mundo. En este contexto, Omar Papi, CEO de… 

  	
  

Agreste 


Los precios de los puerros tienden a la baja en Francia 


"Según las previsiones elaboradas el 1 de enero de 2025, la producción francesa de puerros alcanzará las 165.400 toneladas para toda la campaña de 2024-2025,… 

  

Hellmann adquiere la totalidad de HPL Apollo 


Hellmann Worldwide Logistics ha adquirido todas las acciones de HPL Apollo, su joint venture de logística de perecederos que anteriormente tenía en… 

  	
  

Marruecos explora la edición genética CRISPR para aumentar la resiliencia agrícola en el norte de África 


Marruecos aún no ha adoptado tecnologías de edición genómica como CRISPR, pero en la Universidad Politécnica Mohammed VI (UM6P) se están llevando a cabo las… 

  

"De una cámara de refrigeración a las cocinas líderes de Melbourne" 


Fifth Harvest trabaja ya con más de 14 de los mejores restaurantes de Melbourne, y la cosa no ha hecho más que empezar. Los ingresos registran un… 

  	
  

Las expectativas para la palta peruana en 2025 son muy positivas 


En los últimos años, la palta se ha consolidado como uno de los pilares de la agroexportación peruana. Ha logrado mantener un crecimiento constante en los… 

  

Los productores australianos hacen presión para que el ToBRFV se elimine de la lista de cuarentena 


Después de que la empresa australiana Katunga Fresh detectara el ToBRFV en un invernadero de cuarentena especial para plantas jóvenes, se detuvo… 

  

Los precios europeos del papel de embalaje bajan ante la debilidad de la demanda y la consolidación del sector 


En enero de 2025, el mercado europeo de papel para envases registró continuos ajustes de precios debido a la tibia demanda de los consumidores. Los precios del… 

  	
  

El Clúster Bananero del Ecuador fortalece lazos comerciales en Alemania en el marco de Fruit Logistica 


En una noche que combinó gastronomía, diplomacia y negocios, la Embajada de Ecuador en Alemania y el Clúster Bananero del país organizaron el pasado 6… 

  	
  

La psicología del efecto uva ácida 


Cuando los individuos no consiguen alcanzar las metas deseadas, pueden devaluar estos objetivos, un fenómeno conocido como "efecto de la uva agria".… 

  

¿Cómo celebrar que las piñas hayan llegado a destino? 


¿Cómo celebrar la llegada de las piñas costarricenses a los Países Bajos? Este importador holandés tuvo una idea: formar la palabra "pineapple" utilizando las… 

  	
  

Visita a Cabo Occidental: Rossouw Cillié, de Laastedrif Agri 


Laastedrif destaca generando valor de forma intensiva 


La empresa agrícola Laastedrif Agri, con sede en Ceres (Sudáfrica), trabaja intensamente para aportar valor añadido a las 38.000 toneladas de… 

  

Nuevo director nacional de Salix Fruits para Sudáfrica 


Salix Fruits ha nombrado a Andy Froggatt director nacional para Sudáfrica. Con una dilatada experiencia de más de 30 años en el ámbito de la compraventa… 

  	
FreshPlaza Funny 	
Lo que hacemos por nuestros perros...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  30 de enero de 2024 (111).msg ---

Date: 2024-01-30 15:07:19+00:00

Body:
Las exportaciones chilenas de fruta de carozo aumentarán un 15% esta temporada ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


martes, 30 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact

Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email





Dominic Shrubb, de Just Ripe, sobre el cultivo de aguacates en Perú:

"Hemos tenido mucha suerte con las condiciones meteorológicas y el crecimiento ha sido excepcional"

¿Cómo se convierte uno en agricultor? Algunas personas nacen en el sector y toman el relevo de sus padres o familiares, mientras que otras comienzan a…



Las exportaciones chilenas de fruta de carozo aumentarán un 15% esta temporada

El Comité de Carozos de Frutas de Chile ha publicado una nueva estimación para esta temporada, que incluye nectarines, ciruelas japonesas, ciruelas europeas y duraznos. Cuarenta y cu…


La campaña peruana de uva de mesa tendrá menor volumen, pero con muy buenos precios

Las condiciones meteorológicas adversas han generado preocupaciones sobre una disminución en el volumen de exportación de uvas de mesa de Perú, afectando…




Informe de la 4.ª semana del mercado mayorista de frutas (China)

Las cerezas chilenas dominan el mercado chino

Las cerezas se han convertido en uno de los principales protagonistas del mercado mayorista de frutas. Constantemente llegan nuevos lotes. Actualmente,…


Los aguacates embolsados triunfan durante las fiestas del tercer trimestre en Estados Unidos

Los aguacates embolsados continúan emergiendo como la opción preferida de los consumidores durante las celebraciones. El último "Resumen de Ventas…




Se prevé que el límite de barcos diarios que pueden atravesar el canal de Panamá disminuirá a 18 para en febrero

Desafíos en el canal de Panamá y su impacto en las agroexportaciones peruanas

La Autoridad del Canal de Panamá (ACP) ha comunicado la implementación de límites diarios para la circulación de barcos, lo que ha llevado a una notable…



Aniruddh Ramesh, de LVMG Grupa (Polonia):

"Los ataques a los barcos comerciales han generado mucha confusión, pánico y un alto nivel de estrés"

La interrupción de los envíos de Europa a Asia es un verdadero problema para los productores de manzanas polacos. Aniruddh Ramesh, director de la…


Hispatec Agrointeligencia incorpora a su accionariado a Three Hills

Hispatec Agrointeligencia, empresa especialista líder en software y tecnología agroalimentaria ("AgriFood Tech") para el segmento de cultivos de alto valor…




"Llegó la hora de cambiar la coca por el coco"

Colombia destinará 65.000 M$ para fortalecer la producción de coco en el Pacífico

El Gobierno Nacional anunció una inversión de $65.435 millones destinada a respaldar la producción de coco en siete municipios del departamento de Nariño y…



Peter Nicholson, de Roselands Farm (Sudáfrica):

"Creo que esta es una de las oportunidades más emocionantes en la agricultura mundial en este momento"

La temporada de kiwi amarillo sudafricano se presenta muy positiva este año, según Peter Nicholson, de Roselands Farm, quien cultiva kiwi amarillo en…

Especial Fruit Logistica



Ben Dor Fruits and Nurseries:

"Nuevas peras Eden Gold cosechadas durante agosto en Israel, Francia, Italia y Grecia para ser degustadas en Berlín"

La nueva variedad de pera Eden Gold está ganando terreno en toda Europa y el resto del mundo con nuevos socios y licencias en nuevos territorios. "Las…


Nueva tecnología que desinfecta los productos ya envasados y paletizados

Tras años de pruebas exhaustivas y comerciales, Flavour Shield BV ha desarrollado un nuevo sistema comercial que desinfecta frutas y verduras frescas ya envasadas y paletizadas. E…




Estados Unidos

La subida de las temperaturas y la demanda de San Valentín deberían impulsar el movimiento de la abundante oferta de fresas

“No vemos la hora de que llegue San Valentín”, manifiesta David Nelley, de The Fresh Connection, en cuanto a las perspectivas del mercado de las…



China

"Debido a diversos factores, el precio de exportación de las peras frescas disminuye año tras año"

Gracias al buen tiempo y a la mejora de las técnicas de gestión, el rendimiento y la calidad de las peras chinas aumentará en la temporada 2023/24, con…




Estados Unidos

La presión sobre la oferta de cebollas podría sentirse hasta agosto

“En mis 20 años en el mostrador de ventas, esta es la oferta de cebollas más escasa que he visto”. Esto es lo que afirma John Harris, de Paradigm…



Proefcentrum Hoogstraten

Coöperatie Hoogstraten (Bélgica)

Prueban un sistema de canalones elevables para el cultivo de fresas remontantes

Desde hace varios años, en el Centro de Pruebas de la cooperativa belga Hoogstraten, el cultivo de fresas se lleva a cabo con un sistema de canalones…




Con Storm, de Hermans Suikermaïs (Países Bajos):

"La temporada de maíz dulce senegalés va ganando velocidad"

El maíz dulce que trabaja actualmente la empresa holandesa Hermans Suikermaïs viene de Senegal. "Empezamos en la semana 51 con pocos volúmenes, pero…

FreshPlaza Funny
Contadora de billetes humana

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  15 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-15 14:50:58+00:00

Body:
La demanda global y escasez de jugos disparan el valor de la piña costarricense ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 15 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Jorge Sánchez, de Nicoverde 


La demanda global y escasez de jugos disparan el valor de la piña costarricense 


La piña costarricense vive uno de sus mejores momentos en el mercado internacional. Con precios que no se veían desde hace más de una década, los… 

  

Gabriel Rubio, de M.A. Export S.A.C (Perú) 


Los altos costos y la sobreoferta complican la campaña peruana de mango y palta 


La sobreproducción y el alza en costos logísticos marcan el panorama actual del mercado de mango y palta, desafiando la competitividad y estabilidad de… 

  	
  

El tomate mexicano pagará un arancel del 20,91% en EE. UU. desde el 14 de julio 


Estados Unidos aplicará aranceles del 20,91% a partir del 14 de julio a la mayoría de los tomates importados desde México. Esta decisión se produce tras la… 

  

Reportaje fotográfico de la feria CPMA en Montreal 


La semana pasada, del 8 al 10 de abril, la Canadian Produce Marketing Association (CPMA) organizó su convención y feria anual. Este año le tocó el… 

  	
  

Robert Blanjoue, de Dole France: 


"Se trata de una situación inédita para la piña" 


Si en 2024 los bloqueos de las explotaciones agrícolas afectaron gravemente al abastecimiento, este año persisten los problemas logísticos (esta vez a… 

  

Yagmur Ozbutun, de Ser Pak Packaging (Turquía): 


"Nuestro envasado en atmósfera modificada puede mantener frescas las cerezas hasta 30 días" 


Turquía es uno de los principales productores mundiales de cerezas, con casi el 20% de la producción total. Este año se esperaba inicialmente una… 

  	
  

Ernesto Machancoses, de Citrus Rosso: 


"Prevemos que va a haber un importante crecimiento del consumo de naranjas pigmentadas" 


El interés de los consumidores por los cítricos pigmentados está despertando en los últimos años y se prevé que su consumo aumente de cara al futuro,… 

  

Reportaje fotográfico: Freskon 2025 


La novena edición de la feria internacional de frutas y hortalizas frescas Freskon ha concluido con éxito. El evento tuvo lugar del 10 al 12 de abril… 

  	
  

Las vacaciones de primavera impulsarán la demanda de hierbas aromáticas frescas en EE. UU. 


Se prevé una fuerte demanda de hierbas aromáticas frescas para Semana Santa y otras dos fechas señaladas esta primavera: el Derby de Kentucky, el 3 de… 

  

La familia Deprez y Solum Partners lanzan una OPA sobre Greenyard 


Greenyard NV ha confirmado que la familia Deprez, con el apoyo de Solum Partners LP, tiene la intención de lanzar una oferta voluntaria y condicional de… 

  	
  

Reportaje fotográfico de las instalaciones de 80 Acres Farms en Kentucky (EE. UU.) 


"No se puede aplicar el mismo manual de una explotación a otra" 


"La ampliación de unas instalaciones de agricultura vertical no consiste en duplicar la superficie y ya está; conlleva incorporar experiencia, datos e… 

  

Etna's Terra dei Limoni 


El limón siciliano que se mantiene en producción incluso en verano 


"Gracias a una labor de comunicación focalizada y a la calidad reconocida de nuestro 'Limone dell'Etna IGP', estamos presentes en importantes grandes… 

  	
  

Una nueva marca garantiza la transparencia del comercio de exóticos 


"Muchos podrían quedarse sin trabajo sin la importación de frutas, hortalizas y plantas ornamentales" 


En una época en la que la sostenibilidad es un tema candente, Bud Holland acaba de presentar una nueva marca exótica: Saborichi®. Con ella, el… 

  

Frédéric Lerouge cree que reducir el desperdicio alimentario es cada vez más importante 


"Esta inversión permitirá procesar los flujos residuales de los fruticultores" 


Cada vez son más las empresas o productores que buscan valorizar sus flujos residuales. Frédéric Lerouge se ha especializado en exprimir fruta tanto de… 

  	
  

Multa de 25.000 rupias por arrojar mangos a un lago 


MG Sreekumar, un conocido cantante, ha aclarado las circunstancias que rodearon un reciente incidente en el que se le impuso una multa de 25.000… 

  	
FreshPlaza Funny 	
Un error de nada  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  14 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-14 17:01:16+00:00

Body:
"Es histórico vender uvas de mesa chilenas a 36$ la caja a mediados de marzo" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 14 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Juan Ignacio Kloster, de KJI Trade LLC (Argentina): 


"La próxima semana comenzaré a cargar limones de Sudáfrica para Grecia, y los de Argentina estarán listos pronto" 


Los primeros limones de Sudáfrica se empezarán a cargar para su envío a Grecia la próxima semana y los limones de Argentina también se están preparando… 

  

La temporada de cerezas chilenas 2023-2024 concluye con resultados positivos 


La temporada de cerezas chilenas 2023-2024 ha finalizado con resultados calificados como "positivos" por los actores del sector. Claudia Soler, directora… 

  

Frederico Stuhr, de Pommer Fresh Foods (Brasil): 


"Prevemos una cosecha de jengibre excelente y con buena calidad" 


El suministro de jengibre en América del Norte proviene principalmente de China en estos momentos. "El jengibre peruano está en la recta final de la… 

  	
  

Ira Greenstein, de Direct Source Marketing: 


"Es histórico vender uvas de mesa chilenas a 36 $/caja a mediados de marzo" 


En el sector de la uva de mesa se ha desatado una tormenta perfecta. Los fenómenos meteorológicos en varias regiones productoras han mermado las… 

  

Cae la exportación de banano boliviano a Argentina por impagos 


Las exportaciones de banano de Bolivia a Argentina han experimentado una disminución del 5% en 2023 en comparación con el año anterior, debido a un impago de 7… 

  

Pure Flavor Farms presenta OMG Tomatoes 


Nuevos tomates "snack" de color dorado 


Pure Flavor® Farms ha lanzado OMG Tomatoes™, un nuevo tomate con un perfil de sabor dulce y ácido y tono dorado. Los tomates han sido galardonados… 

  	
  

"Se prevé una cosecha de ajo más baja en China" 


"En el contexto de las fluctuaciones de los precios del ajo en estas últimas semanas y del frío en China, los comerciantes se muestran reacios a vender… 

  

Las ventas de jengibre siguen en aumento en el mercado italiano 


"Tras los incrementos exponenciales de hace algunos años, ahora las ventas de jengibre se han estabilizado, aunque siguen registrándose cada año… 

  	
  

José Saca, de Wish Farms (EE. UU.): 


La menor oferta de frambuesas empuja los precios al alza 


El volumen de frambuesas es escaso en estos momentos. "Es menor que en temporadas anteriores. El volumen total convencional de frambuesas es… 

  

Timothée Levesque, de Dole France: 


"Mercado tenso de la uva de mesa en cuanto a volúmenes y precios desde el final de la temporada europea" 


La campaña de uva sudafricana, que vive actualmente su momento de máxima disponibilidad, debería durar otras tres semanas, antes de dar paso a Chile. Timothée Levesque, responsable de… 

Especial Frutos Rojos 	
  	
  

NSG (Italia) 


"Estamos a punto de obtener las patentes a nivel comunitario de dos nuevas variedades de fresa" 


El programa de mejora genética de Nova Siri Genetics (NSG) se centra en la selección de variedades de fresas y otros frutos rojos adecuados para climas… 

  	
  

Arian de Jong, de Jong Fruit (Países Bajos): 


"Esperamos precios estables para las fresas de invernadero holandesas al menos hasta Semana Santa" 


La empresa productora de fresas holandesa Jong Fruit anunció a finales del año pasado una colaboración estratégica con el productor español Surexport… 

  

Astra anuncia el lanzamiento de una peladora de pomelo y una máquina cortadora de piña 


El año pasado, la empresa japonesa Astra, innovadora en peladoras automáticas de fruta, celebró la exportación de su peladora a 50 países. A medida que… 

  

Inversión inicial de 5 millones de euros 


Una compañía israelí desarrollará en España melones "cherry" de piel comestible 


La empresa agroecológica Superfruiter planea introducirse en el mercado europeo, eligiendo España como punto de partida para el lanzamiento de una gama de… 

  	
  

Tjerk Nagel, de Konaxx Onions (Países Bajos): 


"Se ha colado una actitud poco constructiva en el mercado de las cebollas" 


En la exportación de cebollas holandesas, la situación actualmente no es muy emocionante. "Y es que las cebollas holandesas, sencillamente, son… 

  

La exportación peruana de alcachofa cayó un 10% en febrero 


En febrero de 2024, Perú exportó 2.711 toneladas de alcachofa, lo que representa una disminución del 10% en comparación con las 3.005 toneladas exportadas en… 

  

Italia 


Med Group inaugura un "showroom" para sus invernaderos de alta tecnología 


El cultivo en invernadero, hoy más que nunca, juega un papel clave en el sector hortofrutícola italiano, contribuyendo a la diversificación, la calidad… 

  	
  

Michael Prinsloo, de Nile Inputs Marketplace (Sudáfrica): 


"Los agricultores ahora compran insumos en el mismo sitio donde venden sus productos" 


"Sin lugar a dudas", han declarado los agricultores a la plataforma de comercio de frutas y hortalizas Nile, "si puedo vender mis productos con este… 

Visto en redes sociales 	
  

Buscan explicación a un plátano que parece tener una cicatriz 


El plátano de Canarias, conocido mundialmente por sus características únicas como las motitas negras en su piel, ha despertado recientemente curiosidad en las… 

  

SFC GmbH 

La SFC Südamerikanische Frucht-Compagnie GmbH sienta las bases para el futuro 


Se pone en marcha un nuevo centro de maduración y logística en el mercado mayorista de Hamburgo 


A partir de principios de abril de 2024, la Südamerikanische Frucht-Compagnie GmbH (SFC) trabajará a un mejor nivel gracias a su nuevo centro de… 

  

Informe del mercado mayorista de frutas de China de la semana 10 


Bajan los volúmenes de arándanos en el mercado chino, mientras que el precio del durián experimenta un aumento 


En la semana 10, los precios de varias frutas de temporada disminuyeron en los mercados mayoristas chinos, en parte debido a una desaceleración de las… 

  

Manbol: el nuevo juego de playa con balón en forma de mango gana popularidad en Brasil 


Manbol, inspirado en los juegos infantiles de lanzamiento de mangos en el Amazonas, se ha convertido en un popular deporte de playa en Brasil.… 

FreshPlaza Funny 	
No le deseo la muerte a nadie...  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  21 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-21 18:06:57+00:00

Body:
"El banano no puede seguir siendo la fruta más barata del mercado" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 21 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Marike de Peña, de Fairtrade: 


"El banano no puede seguir siendo la fruta más barata del mercado" 


El comercio justo ha sido una herramienta clave en el mercado del banano en América Latina, buscando garantizar precios mínimos que permitan la… 

  

Resumen del mercado global de la pera 


En Norteamérica, las exportaciones de peras del noroeste de EE. UU. han descendido notablemente, pues la cosecha ha sido una de las menos voluminosas… 

  	
  

Francisco Ayerbe, de Global Fresh (Argentina): 


"Las nuevas tecnologías de conservación han extendido la vida útil, pero el mal uso de las mismas ha afectado el consumo de peras" 


La producción y exportación de peras y manzanas en Argentina ha mostrado una creciente dependencia de Brasil como principal destino comercial. "Hoy… 

  

La multinacional de semillas Sakata abre una subsidiaria en Colombia 


Sakata Seed Sudamérica, multinacional japonesa de semillas de hortalizas y flores, abrió recientemente una nueva subsidiaria en Colombia (Sakata… 

  	
  

Perú logra acuerdos para la exportación de arándanos a Bolivia 


El Servicio Nacional de Sanidad Agraria (Senasa) de Perú ha concretado el acceso de los arándanos peruanos al mercado de Bolivia, con un potencial de más de 12… 

  

Rob Pakvis, de Berryland (Países Bajos): 


"El retraso en el suministro de arándanos marroquíes hace subir los precios" 


Tras trasladarse de Westland a Ridderkerk, Berryland ahora opera en las instalaciones de R&M Forwarding. La empresa, fundada hace dos años por Rob… 

  

México 


Los cortadores de limón de Apatzingán corren peligro por la presencia de minas terrestres 


En Apatzingán, Michoacán, cortadores de limón encontraron minas terrestres en la carretera que conecta Loma de los Hoyos con Cenovio Moreno. Los trabajadores,… 

  	
  

Bertrand Sabadie, de ElbeFruit, sobre la campaña del guisante tirabeque: 


"Por primera vez, hemos salvado la distancia entre las campañas de Perú y Egipto sin recurrir al transporte aéreo" 


Bertrand Sabadie, director general de ElbeFruit, repasa la campaña peruana de su producto estrella, el guisante tirabeque. También es una oportunidad… 

  

Derek Donkin, de Subtrop (Sudáfrica) 


Europa sigue siendo el principal mercado para el aguacate sudafricano, pero se ha puesto la mira en Asia 


Se espera que los primeros aguacates sudafricanos lleguen al mercado europeo en la semana 10/11, y se prevén unos volúmenes similares a los del año… 

  	
  

Se desploman las ventas de ajo pelado español ante la entrada masiva de producto chino 


La caída de las ventas de ajo pelado español en el mercado estadounidense por la sobreoferta de producto chino en los últimos días, así como la alta… 

  

Van Ooijen Citrus celebra el décimo aniversario de la marca de calidad El Arte 


"Vemos que la demanda de mandarinas está repuntando bastante" 


Para Van Ooijen Citrus, 2025 está siendo un año de celebración. La empresa de importación y exportación de Ridderkerk (Países Bajos) celebra este año… 

  

La producción de cítricos en EE. UU. subió un 6% en 2023-2024 


La producción total de cítricos utilizada en EE. UU. para la temporada 2023-2024 alcanzó los 5,24 millones de toneladas, un aumento del 6 por ciento respecto a… 

  	
  

Vanguard Direct amplía su cartera con la importación de cítricos 


Vanguard Group International incorpora cítricos a su división norteamericana de ventas y distribución, Vanguard Direct. La empresa cuenta con más de… 

  

Nueva aplicación Softripe para kiwis presentada en Fruit Logistica: 


"Resultados alentadores para bananas, aguacates y mangos" 


Frigotec GmbH presentó su última aplicación del proceso de maduración de frutas Softripe justo a tiempo para el inicio de Fruit Logistica 2025. Tras… 

  	
  

Blue Sky Onions inaugura su nueva Eqrader de Eqraft 


Para la empresa familiar estadounidense Blue Sky Onions, la inauguración de su nueva Eqrader™ supuso una primicia: se trata de la primera fábrica con… 

  

Los precios de la manzana se mantienen estables en la UE 


Los precios de las manzanas en Polonia, Italia, Francia y Alemania han registrado notables fluctuaciones en los últimos meses, reflejo de las condiciones… 

  	
  

Helmut Leili, Rob Kooijmans y Martin Rohleder, de Flavour Shield 


La tecnología de ozono desinfecta productos paletizados y no lavables en un entorno cerrado 


El ingeniero agrónomo Helmut Leili ha desarrollado un contenedor plug-and-play cuyo tamaño viene determinado por el número de palés que se desinfectan… 

  	
  

Marruecos 


Primera cosecha comercial de Nadorcott en Berkán 


La variedad marroquí de mandarina Nadorcott ha llegado por fin a la producción en Berkán, una de las principales regiones citrícolas del país. Mohammed… 

  	
  

John Tyas, de Avocados Australia: 


"La demanda interna de aguacates es fuerte y las exportaciones van muy bien" 


Australia dispone de aguacates todo el año gracias a la gran variedad de climas del país. Los volúmenes son buenos durante la mayor parte del año, con… 

  	
  

Mastronardi Produce expondrá su amplia gama en la Southern Exposure 


Inspirada por el espíritu cálido e inclusivo de Hawái, la feria SEPC Southern Exposure de este año pone el foco en la fuerte comunidad creada dentro… 

  

Unos sospechosos lanzan verduras en conserva a la policía durante una persecución 


Un hombre y una mujer fueron detenidos en EE. UU. tras una persecución a alta velocidad por varios estados en la que arrojaron a la policía verduras en… 

FreshPlaza Funny 	
¡Esperadme!  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  3 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-03 16:23:45+00:00

Body:
La ventana es cada vez más corta para la exportación de uva brasileña ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 3 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Ilvison Silva, Aléxia Souza y João Souza, de Grand Valle (Brasil) 


La ventana es cada vez más corta para la exportación de uva brasileña 


Con ventanas comerciales cada vez más breves, aranceles asfixiantes y una presión creciente por parte de competidores globales, el mercado de… 

  

Víctor Catán, de Fedefruta: 


"Estos aranceles afectan tremendamente a los productores y trabajadores del mundo agrícola" 


Frente los aranceles de un 10% impuestos por Estados Unidos para Chile, la Federación de Productores de Frutas de Chile, Fedefruta, sostuvo que la medida será… 

  	
  

Los bananeros de Ecuador no ven afectación del arancel del 10% en la competitividad 


El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció un arancel recíproco del 10% aplicable a Ecuador y otros países. Este anuncio ha generado análisis entre… 

  

Jesse García, de LA Produce Fresh (EE. UU.) 


Los precios de la piña podrían subir antes de Semana Santa 


El suministro de piña ha sido escaso en Costa Rica, uno de los principales países productores. "Las piñas tardan un año entero en crecer, así que… 

  

Guatemala analiza el impacto del nuevo arancel del 10% anunciado por EE. UU. 


El reciente anuncio del gobierno de Estados Unidos sobre la aplicación de un arancel adicional del 10% a sus socios comerciales, incluida Guatemala, ha… 

  	
  

Promos Italia lleva a cabo una misión en Chile para fomentar el intercambio comercial 


En el marco del proyecto europeo Al-Invest, auspiciado por la Fundación Empresarial Eurochile de Santiago y Promos Italia, a finales de marzo se… 

  

Javier Moreno, CEO de Mister Pistacho: 


"Un encarecimiento del 20% del pistacho americano podría hacer que los importadores se volvieran a mirar hacia Irán o Turquía" 


Hace solo unas horas, Donald Trump declaraba una guerra arancelaria mundial que, en el caso de la Unión Europea, se traducirá en el incremento de un… 

  	
  

François Bellivier, de Capexo (Francia): 


"Marruecos está llamado a hacerse con una gran parte del mercado del aguacate en los próximos años" 


Mientras que los volúmenes de origen mediterráneo disminuyen cada vez más, la producción de aguacates del hemisferio sur toma poco a poco el relevo:… 

  

Paco Borrás: "Este sería un buen momento para crear una interprofesional de la naranja y la mandarina" 


¿Cómo puede revertirse la caída del consumo de naranja y cómo puede mantener España su liderato? 


El consumo de naranja ha bajado de forma preocupante en Europa, especialmente entre los consumidores más jóvenes, mientras que el de mandarina solo… 

  	
  

California Giant Berry Farms 


Se prevé una fuerte campaña de fresas en California 


California Giant Berry Farms informa de elevados volúmenes de su producto estrella, la fresa, por lo que habrá grandes volúmenes de esta fruta… 

  

Vanguard Group International, Bloom Fresh y SHB Group unen fuerzas 


Degustaciones de uva de mesa en comercios de Indonesia 


Vanguard Group International, Bloom Fresh y SHB Group, que se dedican al cultivo, distribución, desarrollo y comercialización de uvas de mesa, se han… 

  	
  

Arranca la temporada del aguacate sudafricano para The Greenery 


"Se espera un volumen similar al del año pasado, pero con mejor calidad" 


The Greenery, junto con el proveedor Core Fruit, ha dado el pistoletazo de salida a la nueva temporada de aguacates de Sudáfrica, que se distribuyen… 

  

Tommaso Concari, de OP Bristol (Italia): 


"La temporada de sandías se enriquece con la nueva Lolita" 


La campaña de melón y sandía se presenta favorable para la OP Bristol, con una producción creciente y nuevas oportunidades de mercado, en particular… 

  	
  

Rijk Zwaan celebra la II edición de Tomeet en Almería 


Bajo el lema "Innovar para liderar: retos y soluciones", ayer miércoles 2 de abril se celebró en la sede de Cajamar, en el Parque Industrial y… 

  

Canadá 


Se prevé una fuerte demanda de hortalizas ecológicas de la Columbia Británica 


Es probable que la temporada de hortalizas ecológicas de primavera en la Columbia Británica empiece más tarde. "Ha hecho bastante frío para la siembra… 

  	
  

Reportaje fotográfico 


Inauguración de nuevos invernaderos de investigación de Proefcentrum Hoogstraten 


Hoy en día, el cultivo de la fresa atrae muchísima atención a nivel global, pero las primeras fotos de estudios del Proefcentrum Hoogstraten sobre el… 

  

La Universidad de Minnesota desarrolla variedades de uva resistentes al frío 


El Centro de Investigación de Horticultura (HRC) de la Universidad de Minnesota, en Excelsior, se dedica a la obtención de variedades de uva de mesa y de vino… 

  

Brent Erenwert, de CanAm Fresh (Canadá): 


"Mi objetivo es ampliar la línea de productos y la ventana de producción" 


Recientemente, Brent Erenwert se incorporó a CanAm Fresh tras una larga carrera en el sector hortofrutícola en Brothers Produce de Houston TX, más… 

  	
  

Estados Unidos 


Las fresas Happy Berry hacen hincapié en las ventajas del cultivo hidropónico 


Las fresas hidropónicas Happy Berry™, lanzadas por primera vez a finales de 2021, entran en la temporada de primavera con un aspecto renovado que… 

  

APM Terminals adquiere Panama Canal Railway Company 


APM Terminals ha adquirido la empresa Panama Canal Railway Company (PCRC) de Canadian Pacific Kansas City Limited (CPKC) y Lanco Group/Mi‑Jack. PCRC opera una… 

  

La industria bananera se dará cita en Australia en agosto 


Productores de bananas, investigadores e interesados del sector de Australia y de todo el mundo se reunirán en la Gold Coast del 6 al 8 de agosto para… 

Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  12 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-12 13:27:57+00:00

Body:
"Esperamos exportar 12 millones de kilos de aguacate Hass, superando las proyecciones iniciales en un 20%" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 12 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Carlos Londoño, gerente general de Jardín Exotics​​ (Colombia) 


"Esperamos exportar 12 millones de kilos de aguacate Hass, superando las proyecciones iniciales en un 20%" 


El mercado de aguacates presenta desafíos importantes. "La oferta de aguacates ha venido creciendo en mayor proporción que la demanda, lo que impone… 

  

Resumen del mercado global del jengibre 


A principios de año, el jengibre registraba una mayor demanda y precios más altos, pero ahora la demanda y los precios han caído en el hemisferio norte… 

  	
  

Cassiano Berol, de Agrícola Plantar (Brasil): 


"Ahora, cada semana salen de Brasil 160 contenedores de lima con destino a Europa" 


Las exportaciones de lima de Brasil continúan, a pesar de ser la temporada baja de invierno. El país también tiene algunos problemas logísticos, ya que… 

  

Mari Luz Iglesias, de Iberian Exotic: 


"Con una mejor gestión, el país tendría todos los elementos para convertirse en un gran origen productor de aguacate y mango" 


Con una industria que ha crecido muy rápidamente en los últimos años, Kenia se ha posicionado como el mayor productor en volumen de aguacates en… 

  	
  

Sil Moonen, de Berryfarm.nl (Países Bajos): 


"Sigo preguntándome por qué no podemos envasar los arándanos directamente en campo" 


El lunes pasado, la empresa holandesa Sil Moonen cosechó los primeros arándanos de la nueva temporada. "No será la mejor temporada, pero tampoco la… 

  

Plátanos para los mercados estadounidense y europeo 


Kapi Kapi Growers, empresa costarricense productora y exportadora de piñas y bananas cultivadas de forma sostenible, introduce un nuevo producto en su… 

  	
  

Países Bajos 


VDH The Freight Managers reúne sus operaciones en un nuevo centro logístico 


VDH The Freight Managers ha firmado un acuerdo con Melcombe Partners para la construcción de un nuevo centro logístico en la localidad holandesa de… 

  

La fresa congelada lideró las exportaciones de esta fruta en Perú en mayo 


En mayo de este año, las exportaciones de fresa desde Perú alcanzaron las 545 toneladas, generando ingresos por US$ 781,000. Esta cifra representa una… 

  

Estados Unidos 


La recolección de los chiles Hatch de Nuevo México se adelanta levemente 


De cara a la cosecha de chile Hatch de esta temporada, las perspectivas son más optimistas. "La cosecha es mucho mejor este año", asegura Preston… 

  	
  

Source: AgriLimpopo 


El frío excepcional causa daños millonarios a las hortalizas y los cítricos sudafricanos 


Las temperaturas atípicamente bajas registradas en Sudáfrica, de hasta -6 °C justo antes del amanecer en algunas zonas del Bushveld, han dejado campos… 

  

Cele Buendía, de Melones El Abuelo: 


"Recuerdo cuando el sector del melón iba como a la deriva, con un producto de camino a convertirse en un complemento" 


La campaña española de melón ya ha pasado su ecuador en Murcia, donde los rendimientos por hectárea están siendo más bajos de lo habitual. Con un… 

  	
  

Kronen mejora su máquina cortadora de frutas, hortalizas y hojas de lechuga GS 20 


Kronen ha introducido recientemente mejoras en su cortadora con banda transportadora GS 20 para conseguir una mayor higiene, mejorar la seguridad de… 

  

Uturn 


Siempre la mejor combinación en el transporte de contenedores 


Cada día, miles de camiones recogen y entregan contenedores en los puertos europeos, muchos de ellos con frutas y hortalizas. La tecnología, los… 

  	
  

La crisis del suministro de jugo de naranja se deja sentir en Japón 


La crisis en la industria del jugo de naranja está teniendo grandes consecuencias a nivel mundial, en países como Japón. Según NHK World Japan, varios… 

  

Canadá 


Una nueva línea de envasado amplía la capacidad de producción de patatas en Ontario 


Una nueva línea de producción de última generación ayuda a una empresa de Ontario (Canadá) a hacer llegar a los consumidores un producto local de… 

  

DP World gestionará y explotará el proyecto 


El primer ministro de Dubái anuncia el mayor centro logístico del mundo para productos de alimentación 


El jeque Mohammed bin Rashid Al Maktoum, vicepresidente, primer ministro y gobernante de Dubái, ha desvelado planes para la creación del mayor centro logístico… 

  	
  

Las piñas desaparecen del menú del banquete de Estado del palacio de Buckingham 


Las piñas, símbolo tradicional de riqueza y hospitalidad en los banquetes de Estado del Palacio de Buckingham, estuvieron ausentes en el reciente… 

FreshPlaza Funny 	
El mejor DJ falso  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  14 de mayo de 2025 (23).msg ---

Date: 2025-05-14 14:31:04+00:00

Body:
La cosecha de cerezas del Valle del Jerte se retrasa unos 15 días ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 14 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Mónica Tierno, directora general de la Agrupación de Cooperativas del Valle del Jerte: 


"Llevamos alrededor de 15 días de retraso en la recolección de cereza en el Valle del Jerte" 


La cosecha de cerezas en las principales zonas productoras de España se está retrasando debido a unas condiciones meteorológicas más frías de lo… 

  

Justo Bernabé, socio de Agrumsa Cítricos: 


"Hemos tenido una temporada de naranja mejor de lo que esperábamos gracias a las lluvias" 


La Vega Baja del Segura es una zona privilegiada para el cultivo de cítricos. Esta tierra fronteriza entre Murcia y Alicante, regada por el río Segura,… 

  	
  

Mouhssine Ismaili, de iBerry: 


"El modelo de trabajo de los supermercados europeos nos ha ayudado a crecer en el mercado de exportación de los frutos rojos" 


Marruecos ha crecido en el sector de las berries rápidamente en los últimos años, en los que se ha posicionado con fuerza entre los mayores proveedores… 

  

Marco Stahl, de Tsiourvas GmbH & Co. KG (Alemania): 


"La oferta y la demanda de patata chipriota están casi equilibradas" 


Las patatas tempranas han entrado de lleno en el mercado. "Debido a las condiciones meteorológicas, hubo dificultades para cosechar las patatas… 

  	
  

Agroseguro cifra en 80.000 las hectáreas afectadas por las tormentas en mayo 


El consorcio Agroseguro ha informado de que las tormentas de los primeros días de mayo han afectado a 80.000 hectáreas de superficie agrícola en España. Las… 

  

Hectar lanza un chatbot agrícola basado en IA 


"Queremos demostrar que la IA puede aportar un valor real a los agricultores, ayudándoles a ahorrar tiempo" 


El campus agrícola Hectar, cofundado en 2021 por Xavier Niel (el famoso jefe de Free) y Audrey Bourolleau, exasesora agrícola de Emmanuel Macron,… 

  

Precios al por mayor de frutas y hortalizas en el Reino Unido - Semana 19 


Las fresas suben un 4%, los espárragos bajan un 23% y las manzanas caen un 13% 


Los últimos datos de precios del Ministerio de Medio Ambiente, Alimentación y Asuntos Rurales (DEFRA) revelan notables fluctuaciones en los precios de varios… 

  	
  

El precio de la fruta es clave para decidir en qué supermercado comprar 


Aldi ha aumentado un 23% la venta de frescos en 2024 


En 2024, Aldi ha incrementado sus ventas de productos frescos en España un 23%, consolidando su apuesta en esta categoría. Según Kantar Worldpanel, los precios… 

  

IPS Small de TopControl 


Un sistemainnovador para el envasado y el pesaje de berries 


Con la IPS Small, TopControl lanza una solución innovadora, especialmente desarrollada para los delicados requisitos del sector de las berries. La… 

  

Investigada una empresa alicantina por la presunta venta de banana como plátanos de Canarias 


La Guardia Civil investiga a una empresa en Alicante por la presunta comercialización de bananas como plátano de Canarias con indicación geográfica protegida… 

  	
  

Michael Oosthuizen, de International Plant Selection 


Sudáfrica amplía el cultivo de albaricoque 


Langdam Guest Farm, en el valle de Koo, acogió la semana una jornada de poscosecha, organizada junto con el proveedor de protección biológica de… 

  

Kris Bossuyt, de Bossuyt Asperges (Bélgica): 


"El espárrago verde sube de precio, pero el blanco sigue bajando ligeramente" 


La temporada belga del espárrago lleva dos meses en marcha y en la tienda que Aspergehoeve Bossuyt ha abierto este año en Knokke-Heist las ventas van… 

  	
  

Los precios del limón en Rusia se disparan un 56,7% en abril 


En abril de 2025, los precios de los limones al por menor se dispararon un 56,7%. Por ejemplo, el 2 de mayo, el precio en Moscú alcanzó los 2,68 euros por… 

  

Cifras de la VBT para la semana 19 


El precio del tomate sigue sin levantar cabeza en Bélgica y los pimientos registran una ligera recuperación 


Los precios del pimiento se recuperaron un poco la semana pasada en las subastas de la Federación de Cooperativas Hortícolas Belgas (VBT). Aun así, el precio… 

  

España recuperó el liderazgo en exportación de sandía en 2024 


España ha retomado en 2024 la posición de liderazgo en exportación mundial de sandía, superando a México, según informa Hortoinfo a partir de un análisis… 

  	
  

Washington Fruit Growers estrena línea para envasado de cerezas 


Washington Fruit Growers, productor y envasador de fruta de árbol de Washington, ha anunciado la finalización de su nueva línea de envasado de cerezas… 

  

Egipto ajusta tarifas del canal de Suez tras acuerdo de alto el fuego 


Egipto ha decidido reducir las tarifas para ciertos buques que transitan por el canal de Suez, en un intento por reactivar esta ruta comercial tras el anuncio de un alto el fuego entre Estados U… 

  	
  

Las bananas son beneficiosas para las aves, pero no sus pieles 


Se recomienda ofrecer bananas maduras a las aves, sobre todo en los meses más cálidos, cuando necesitan más energía e hidratación. Las bananas aportan… 

FreshPlaza Funny 	
Cuando el corte de pelo no sale como querías  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  19 de febrero de 2024 (100).msg ---

Date: 2024-02-19 14:41:08+00:00

Body:
"El frío previsto hará que el espárrago verde español no empiece con volumen hasta mediados de marzo" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 19 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Francisco Delgado, de Los Gallombares: "Se espera un fuerte crecimiento de la superficie en 2025" 


"El frío previsto hará que el espárrago verde español no empiece con volumen hasta mediados de marzo" 


El tiempo cálido en Andalucía en lo que va de año ha hecho que la cosecha de espárrago verde se adelanta alrededor de un mes en Granada. De hecho,… 

  

Arranca una nueva semana de tractoradas y más movilizaciones 


Después de casi dos semanas de protestas, hoy lunes han continuado las manifestaciones de tractores en Almería, Palma de Mallorca y Logroño, en el mismo día en… 

  	
  

José Casas, de Frutas Ponti: “En abril comenzaremos con las primeras frutas de hueso” 


“Las manzanas club están tomando cada vez más cuota, pero aún representan un consumo minoritario” 


La climatología, debido a las altas temperaturas y los problemas de escasez de agua, ha penalizado este año a la fruta de pepita con una falta de… 

  

HORTYFRUTA 


Se vuelve a activar la Extensión de Norma de Calidad para la berenjena andaluza 


El Comité de Crisis de la Interprofesional de Frutas y Hortalizas de Andalucía, HORTYFRUTA, ha continuado, como cada semana, estudiando detenidamente… 

  	
  

Tras el de PortCastelló, se espera el compromiso de Valenciaport sobre la entrada de cítricos extranjeros 


El puerto de Castellón se ha comprometido a elevar al próximo consejo de la Autoridad Portuaria la eliminación de la bonificación de un 40% a la importación de… 

  

Casi 3,4 millones de hectáreas dedicadas al cultivo de fruta en la UE 


En 2017 se plantaron casi 3,4 millones de hectáreas de árboles frutales en la UE, lo que representa el 1,9% de toda la superficie agrícola utilizada.… 

  

La humedad y las altas temperaturas ralentizan la cosecha de fresa en Huelva 


Los productores de fresa en Huelva están enfrentando serias preocupaciones durante la temporada actual. Las altas temperaturas y la humedad están afectando… 

  	
  

Los exportadores marroquíes están consternados y preocupados 


"No hay ninguna diferencia entre atacar camiones marroquíes en Europa y la piratería en el mar Rojo" 


Desde finales de enero, se han producido ataques contra camiones marroquíes cargados de frutas y hortalizas en Francia y España. Varios exportadores… 

  

Jaap D'Hont, Sorteerbedrijf D'Hont (Países Bajos): 


Dentro de cinco años, todo el sector de la cebolla contará con clasificadores ópticos 


Actualmente, no hay mucho movimiento en el mercado de la cebolla. "No nos falta trabajo con los pedidos para el retail, pero si tuviéramos que depender… 

  	
  

WayBeyond sobre su enfoque estratégico: 


"Los datos agrícolas accesibles pueden ayudar a los agricultores a enfrentarse a unos retos cada vez mayores" 


"Los agricultores desempeñan algunas de las funciones más importantes en nuestra cadena de suministro de alimentos. Nuestro objetivo no es simplemente proporcionar herramienta… 

  

Karol Osior, de Fruit Active Sp. z o.o.: 


"Hemos notado un renovado aumento del interés por las manzanas polacas" 


La exportación de manzanas polacas se reactivó con el nuevo año, después de un período lento a finales del año pasado. Según Karol Osior, director de… 

  	
  

Großmarkthallen Düsseldorf eG. 

Tras más de 80 años, un pilar de la economía local está al borde del cierre 


El alcalde Keller muestra la tarjeta roja al mercado mayorista de Düsseldorf 


Tras más de 80 años como pilar de la economía local, el mercado mayorista de Düsseldorf se aboca a su final. Desde su fundación, el mercado mayorista… 

  

El 40% de los productores extremeños de tomate no llega a un acuerdo con la industria 


Aproximadamente el 40% de los productores de tomate en Extremadura no han finalizado los acuerdos de venta con las industrias debido a desacuerdos en los… 

  

La cosecha sudafricana de uva de mesa terminará una semana antes que el año pasado 


El organismo del sector sudafricano de la uva de mesa (Sati) comunica que se espera que su temporada termine antes que la del año pasado, la cual concluyó en la semana 14. En la sexta semana… 

  	
  

Sea-Intelligence 


El comercio entre Europa y el subcontinente indio, el más afectado por la crisis del mar Rojo 


Ahora que las redes de transporte marítimo se han rediseñado para utilizar la ruta de vuelta a África, utilizando nuestro modelo habitual de cálculo de la demanda en TEU*Millas, hemos… 

  

El sector bananero colombiano aplaude los precios más justos y los contratos de cuatro años de Sainsbury's 


La Asociación de Bananeros de Colombia (Augura) se muestra satisfecha con el anuncio de Sainsbury’s de pagar mejores precios a fin de promover salarios… 

  	
  

La pera Ercolini afianza su demanda internacional 


La última campaña de la pera de Jumilla DOP se cerró con cifras “aceptables” pese a los episodios de calor y el reventón térmico que se registró poco tiempo… 

  

Gerhard Crous, de Oukraalsvlei, Bergendal Maneberg 


La unión hace la fuerza en una finca frutícola y vinícola del Cabo Occidental, Sudáfrica 


Las seis fincas propiedad de Bergendal Maneberg Properties están ocupadas todo el año con el cultivo de frutas, uvas para vinificación, rooibos y… 

  

Kenia levantará la suspensión de las exportaciones de aguacate 


Kenia va a reanudar sus exportaciones de aguacate tras tres meses de interrupción. La Autoridad Agroalimentaria (AFA) levantó la suspensión el 1 de marzo. Esta decisión se produce después de qu… 

  	
  

  El Gobierno australiano aprueba la distribución de la banana Cavendish QCAV-4 


El Gobierno australiano ha concedido a QUT (Universidad de Tecnología de Queensland) una licencia para la liberación comercial de QCAV-4, una variedad genéticamente modificada (GM) d… 

  

¿Es posible correr una maratón con una piña en la cabeza? 


La respuesta se ha podido hallar este domingo en Sevilla, donde se ha celebrado el Zurich Maratón 2024. Entre los más de 12.000 participantes de esta nueva… 

  

¿Se puede aliviar el estreñimiento en 5 minutos consumiendo una naranja entera, incluida la piel? 


La Instagrammer @Lilsipper (Bethany), afirma que comerse una naranja entera, recubierta de canela y pimienta de cayena, incluida la piel, puede aliviar el estreñimiento en unos cinco mi… 

FreshPlaza Funny 	
¿El gol más ridículo de la historia?  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  3 de julio de 2024.msg ---

Date: 2024-07-03 13:47:26+00:00

Body:
"La industria peruana del arándano tendrá un pico más breve y se repartirá la oferta a lo largo de más semanas" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 3 de julio de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  	
  

Luis Miguel Vegas, de ProArándanos: 


"La industria peruana del arándano tendrá un pico más breve y se repartirá la oferta a lo largo de más semanas" 


Las nuevas variedades de arándanos y las lecciones extraídas de un par de años difíciles a raíz del fenómeno meteorológico de El Niño han permitido a… 

  

Perú podría enviar uvas por vía aérea a China este año 


Gracias a un acuerdo alcanzado durante la visita de la presidenta de Perú, Dina Boluarte, a China, las uvas de mesa peruanas podrán exportarse por vía aérea al… 

  	
  

Sandra Sitjar, directora de marketing de Cultivar: 


"Las previsiones para el verano indican una demanda creciente y una oferta limitada de limas de Brasil" 


A finales de marzo, la escasez de limas provenientes de Brasil provocó un aumento significativo en los precios. Tras un período de relativa calma y una… 

  

Novedad: maracuyá de cultivo holandés 


La empresa holandesa Staay Food Group acaba de añadir un producto un tanto especial a su gama de fruta: el maracuyá de cultivo holandés. Uno de sus… 

  	
  

ProNatura lanza su piña Extra Sweet 100% ecológica 


"Los consumidores tienen grandes expectativas puestas en un producto como este" 


ProNatura lanza su piña ecológica Extra Sweet originaria de Costa Rica. Con este nuevo producto, el mayorista de productos ecológicos quiere… 

  

Mercado pesado para la lima y el mango en Italia 


Hay poco entusiasmo en el mercado de las frutas exóticas en Italia, no solo por la presencia de fruta de temporada, sino también por la falta de un… 

  	
  

Tras un "año de reajuste", la temporada de los kiwis Zespri ha sido un éxito 


La temporada de kiwis Zespri de Nueva Zelanda está en pleno apogeo. Y Jochen Wyns, director regional de mercado para el Benelux, la califica de fantástica. "En las tres primeras semanas d… 

  

David Casanovas, CEO de Yummy Fresh: 


“Hace 15 años ya vimos que la cebolla dulce era un producto que iba a tener el éxito de hoy en día” 


En un mercado tan tradicional como el de la cebolla, ha habido un producto que ha crecido fuertemente en los últimos años revolucionando el consumo, y… 

  	
  

Actualización de la campaña de fruta de hueso de California 


Los cultivos intensivos en mano de obra se sustituyen cada vez más por cultivos que puedan cosecharse mecánicamente 


Hasta ahora, las condiciones de cultivo de la fruta de hueso californiana han sido óptimas. En primavera ha llovido bastante y ha nevado bien en las… 

  

La creciente demanda de exportaciones ofrece margen de crecimiento a la categoría del pistacho 


La campaña 2023/2024 del pistacho de California ha sido una campaña récord en términos de volumen de producción. Se trata de un año excepcional para el… 

  	
  

PND (Italia) 


Una máquina para lavar y cortar tomates cherry en mitades y cuartos con un solo operario 


Las ensaladas listas para consumir son un artículo en boga desde hace muchos años, y cuanto más coloridas vienen, más apetecibles resultan y más… 

  

Mark Vernooij, de Urfruit (Países Bajos): 


"El final de la campaña de ventas de peras se está complicando" 


"Es una pena que lo que todos los productores y comerciantes esperábamos evitar se haya hecho realidad al final", observa Mark Vernooij, de la empresa… 

  	
  

Interpera 2024 registra una asistencia especialmente elevada y recibe el respaldo del ministro de Agricultura portugués 


Interpera, el congreso internacional de la pera, celebrado este año en Portugal los días 26 y 27 de junio, contó con el mayor número de participantes… 

  

"Nos preguntamos cómo podremos competir en los próximos meses con unas facturas tan elevadas" 


El posible aumento de los precios del gas y la electricidad genera incertidumbre entre los exportadores polacos de manzanas 


La recta final de la temporada de manzanas polacas ya está aquí, según Jakub Krawczyk, director de exportación de la empresa polaca Appolonia. "Ahora… 

  	
  

Leander van Bellen: "No solo se trata de detectar daños en la fruta, sino también de prevenirlos" 


HDG Survey Group adquiere Otflow 


El 1 de julio, HDG Survey Group adquirió Otflow, ampliando de esta manera la gama de servicios que ofrece este grupo holandés, que también engloba a las empresas HDG The Fruit… 

  

Renier Grobbelaar y Alan Vorster, de Freshgold (Sudáfrica) 


Las campañas de la manzana y la pera han sido difíciles desde el principio 


"Ha sido un año difícil para el comercio en África, donde nunca arrancamos con los precios que esperábamos", dice Renier Grobbelaar, director de… 

  

La selección española de fútbol consume hasta 40 kg de batata al día 


El cocinero de la selección española ha revelado en una entrevista en el programa "El partidazo" de la Cadena Cope que los futbolistas del equipo consumen… 

  

India desplazará a China en el crecimiento de la demanda agrícola 


Según la OCDE y la FAO, India va camino de superar a China como el principal motor de crecimiento de la demanda agrícola mundial en la próxima década. Además,… 

  

Precios mayoristas semanales medios de las frutas, hortalizas y bananas en Reino Unido 


Bananas de Belice a 1,04 £ en la semana 26, un 4% más que la semana pasada 


A continuación se muestran los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Son medias nacionales de los precios más habituales de… 

  

Alcachofas explosivas: un extraño caso en Italia 


En Varese, en el norte de Italia, una mujer informó de la explosión de una alcachofa mientras la cortaba. Este sorprendente fenómeno ya se ha producido… 

FreshPlaza Funny 	
La IA se hace un lío con las manos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  5 de marzo de 2024.msg ---

Date: 2024-03-05 14:52:07+00:00

Body:
"Los niveles de ajo en cámara actuales en España son claramente más bajos de lo normal" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 5 de marzo de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Borja Mira, de Imperio Garlic: "Hemos aumentado nuestra superficie en un 15%, alcanzando un total de 850 ha" 


"Los niveles de ajo en cámara actuales en España son claramente más bajos de lo normal" 


"La producción de ajo en España ha sufrido una disminución notable en los volúmenes debido a un clima muy desfavorable, causando una calidad anormal y… 

  

José Antonio Martínez Miñano, CEO de Early Fruit: 


"Esperamos arrancar la campaña a partir del 5 de abril con los primeros albaricoques Borsalino" 


La Región de Murcia es, sin duda, la mayor zona productora de albaricoques en España y allí, en el entorno del municipio de Albudeite-Campos de Río, se… 

  	
  

Josep Carles Vicente, responsable de Unió de Pagesos: “Las movilizaciones aún no han acabado” 


“Sin criterios para fijar los costes de producción, se continuará sin poder determinar la posición de dominio” 


Si algo ha demostrado el sector agrario tras más de un mes de protestas, manifestaciones, concentraciones y tractoradas en toda España, donde pese al… 

  

La crisis del mar Rojo acarrea altos costes que los importadores asiáticos no están dispuestos a asumir 


Baja la demanda de cítricos egipcios en Europa y los mercados asiáticos no absorben los altos niveles de precios 


La obtención de cítricos en Egipto y su envío a Asia ha sido un verdadero reto este año, asegura Mariya Dermendzhieva, CEO de la empresa búlgara… 

  	
  

Los volúmenes son superiores a los de temporadas anteriores 


La campaña de sandía senegalesa presenta una calidad excepcional 


Las sandías senegalesas han llegado al mercado en grandes cantidades y con una calidad excepcional, asegura Mohamed Mbengue, de Union Agri des Niayes. "La… 

  

Incidentes en la A-6 por una protesta de agricultores en Zamora 


La madrugada de este martes, un grupo de agricultores ha protagonizado incidentes en la Autovía A-6, a la altura de Paradores de Castrogonzalo (Zamora), que se… 

  

Eric Moerdijk, de Monie (Países Bajos): 


"Un nivel de precios más bajo podría ayudar a estimular el comercio de cebollas" 


En febrero, no ha habido mucha actividad en el mercado de las cebollas. "Tuvimos suficiente trabajo para mantenernos ocupados, pero eso es lo máximo… 

  	
  

Leonardo Carrasso: "La velocidad se cuadruplicada en comparación con el trabajo manual" 


Los aclareadores inalámbricos Arvipo despiertan interés en EE. UU. y Chile 


"Este es el cuarto año que tenemos en catálogo el aclareador inalámbrico Arvipo AF100, y al final de cada campaña, el número de unidades vendidas… 

  

Egipto se prepara para la realización de pruebas de ADN en las exportaciones de uvas 


La Administración Central de Cuarentena Vegetal de Egipto (CAPQ) se está preparando para la realización de pruebas de ADN en la campaña de uvas de 2024, con el… 

  

Juan Camilo, de Avocados Planet: 


"La demanda de aguacates Hass colombianos se mantiene firme en los principales mercados de EE. UU. y Europa" 


Colombia está viendo aumentar la demanda de aguacates Hass, con un incremento del 25% en el volumen de producción previsto para el resto del año,… 

  	
  

Inscripción abierta para Asia Fruit Logistica China Business Meet-Up 


Como parte de sus Business Meet-Ups, Asia Fruit Logistica organiza un evento comercial de networking que tendrá lugar en Shanghai World Expo Exhibition… 

  

Francia destinará 100 millones más a su Plan de Soberanía Alimentaria en el sector hortofrutícola 


Francia reforzará en 2024 su Plan de Soberanía Alimentaria en el sector de frutas y hortalizas, con 100 millones de euros, que se sumarán a los 200 millones ya… 

  

Geert Baecke, de Tino's Fruit (Bélgica): 


Trabajar con espárragos se ha vuelto casi imposible debido a la escalada de precios 


El comienzo de la temporada belga de espárragos no está yendo como muchos comerciantes esperaban. El espárrago es el producto de temporada por… 

  	
  

WAPA 


Las existencias de manzanas bajaron un 5% en Europa y las de peras subieron un 18,9% en EE. UU. en febrero 


Las existencias totales de manzanas europeas han disminuido un 5% en comparación con el mismo período del año pasado. Los mayores descensos se… 

  

Se pacta la prohibición de químicos permanentes y la reciclabilidad de los envases 


La nueva normativa europea sobre envases busca impulsar la economía circular 


La Unión Europea ha alcanzado un acuerdo sobre el nuevo Reglamento sobre envases y residuos de envases, pendiente de adopción formal por las instituciones… 

  

Pascale Begoulle, de Sikig 


La campaña del kiwi verde francés es casi idéntica a la de 2023 


"El perfil de nuestra campaña es muy similar al del año pasado", afirma Pascale Begoulle, directora comercial de Sikig. Solo hay algunas diferencias esta vez: predominio de los calibres… 

  

SAT Bonnysa exporta el 80% de su papaya a Europa 


El mercado europeo, una oportunidad para las frutas tropicales canarias 


En una reciente visita a las instalaciones de la SAT Bonnysa en Tenerife, el mayor productor de papaya del archipiélago, el consejero de Agricultura,… 

  

La dinámica del mercado de las setas de Bulgaria se inclina hacia las importaciones 


En Bulgaria, se ha informado de que los hongos locales, como los champiñones blancos, están afectados por gusanos y son de mala calidad. Por lo tanto, las… 

  

Las cerezas chinas llegan al mercado nacional con los precios todavía a niveles elevados 


Tras el Festival de Primavera, las cerezas importadas han ido desapareciendo gradualmente del mercado chino, dejando muy poca mercancía disponible; solo restos… 

  

Se pide a los conductores no arrojar corazones de manzana a la carretera 


Se pide a los conductores que no tiren pieles de frutas y corazones de manzana en las carreteras, ya que atraen a animales, lo que puede provocar… 

FreshPlaza Funny 	
La última vez que ve la televisión  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  8 de abril de 2024 (69).msg ---

Date: 2024-04-08 14:41:35+00:00

Body:
“La producción de arándanos vendrá de golpe, pero Marruecos ya está apretando con volúmenes importantes” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 8 de abril de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Site Growing Manager - English & Spanish speaking  

Comercial hortofrutícola  

Técnico Kiwi Portugal  

Comercial embalaje  

  	
  

Higinio Cardona, de Agrícola MC: 


“La producción vendrá de golpe en unos días, pero Marruecos ya está apretando con volúmenes importantes” 


La borrasca Nelson, que ha afectado a la península ibérica durante la pasada Semana Santa, ha permitido una notable mejoría en las reservas hídricas de… 

  

Formado por las entidades Patatas Hijolusa, Agrícola Villena y Natuber: 


Nace el grupo operador de patatas Somos Hijolusa, con más de 200 M€ de facturación 


Con la integración de la empresa leonesa Patatas Hijolusa, la alicantina Agrícola Villena y la vitoriana Natuber nace uno de los grupos empresariales… 

  	
  

Antonio Tuccillo, de Agrimpex Farming (Italia): 


"Escasea la oferta de ajo seco en los mercados español e italiano" 


Actualmente, el sector del ajo italiano sigue sintiendo los efectos derivados de la baja calidad cosechada el año pasado, lo que ha llevado a una… 

  

Reivindican el apoyo a las producciones europeas frente a la competencia de países terceros 


El Grupo de la Fresa señala la innovación tecnológica para hacer frente al cambio climático 


El Grupo de Contacto de la Fresa de Francia, Italia, España y Portugal apuesta decididamente por la innovación tecnológica para hacer frente a las… 

  	
  

Xavier Rosario, de Louis Rosario 


Continúa el entusiasmo por el níspero en Francia 


El níspero, "la primera fruta de la primavera, antes que el albaricoque", ha despertado un gran entusiasmo en las redes sociales estos los últimos años. Es un producto especializado que X… 

  

La devaluación de la libra egipcia aumenta aún más la competitividad de las naranjas de Egipto en Europa 


Los productores de cítricos de Castellón están enfrentando una competencia creciente por parte de Egipto, que en los primeros dos meses del año ha exportado a… 

  

Fan Wenzhou, de Planasa: 


"Queremos introducir más variedades de calidad en China y construir una marca" 


"Somos un obtentor de frutos rojos español que opera en todo el mundo, y China es un mercado en rápido desarrollo para nosotros", explica Fan Wenzhuo, director ejecutivo y director gener… 

  	
  

La quinta edición de Organic Food & Eco Living Iberia contará con 300 compradores internacionales de alto nivel 


La quinta edición de Organic Food & Eco Living Iberia reunirá a los mejores productores, compradores y distribuidores de todo el mundo con el objetivo… 

  

Marruecos batirá otro récord de exportación de aguacates en 2023/24 


El sector productor y exportador de aguacate de Marruecos se encuentra en una trayectoria ascendente, incrementando constantemente los volúmenes… 

  	
  

Isa Yanar, de Asya Fresh (Turquía): 


"Todos los factores indican que nos espera una buena temporada de cosecha de cerezas" 


A las puertas del inicio de la temporada de cerezas de Turquía, por ahora todos los indicios son positivos, como nos cuenta Isa Yanar, director gerente… 

  

La demanda de Ramadán rescata las exportaciones de cítricos egipcios en un contexto difícil 


En una temporada difícil para los cítricos egipcios debido a las interrupciones de la cadena de suministro, algunos exportadores han podido compensar… 

  	
  

Philippe Jean, de Cofruid'Oc: Más volumen vendido hasta la fecha que el año pasado 


"La producción de espárragos verdes es homogénea en un mercado equilibrado" 


Dos meses después del inicio de la temporada de espárragos verdes, Philippe Jean hace balance de la campaña actual: "Empezamos a principios de febrero con volúmenes bastante bajos. Co… 

  

Prueba en campo de Florix (Italia) 


Aclareadores de flores adecuados para frutas de pepita 


Eliminar un alto porcentaje de flores para no tener que realizar el aclareo o, a lo sumo, un ligero retoque: este es el objetivo de Florìx, un… 

  	
  

El Tribunal Supremo de España anula una condena por estafa en la venta de 229.000 kg de mandarinas 


El Tribunal Supremo de España ha anulado una condena de un año y medio de prisión impuesta a un empresario valenciano acusado de estafar a un propietario… 

  

Wim van de Ree, de Nedato (Países Bajos): 


"Quien siembra, arriesga" 


"Los precios de las patatas para freír llevan semanas a niveles bastante aceptables. No hay mucho comercio, pero el volumen de patatas en el mercado libre también es… 

  

La falta de floración podría mermar más de un 50% la producción de pera Conference respecto a un año medio 


El sector de la pera en España enfrenta un desafío sin precedentes, especialmente con la variedad Conference, que representa el 53% de la producción nacional y… 

  	
  

Incertidumbre sobre los volúmenes de cebolla egipcia 


"Todavía no sabemos cómo serán los precios" 


La reanudación de las exportaciones egipcias de cebolla, después de estar prohibidas seis meses, pone fin a una larga espera por parte de los… 

  

Una máquina revolucionaria para la cosecha de brócoli 


En España, el cultivo de brócoli ocupa cerca de 50.000 hectáreas que generan 600.000 toneladas anuales de este producto, de las cuales el 90% se exporta a… 

  

Hof Johannßen / Kohl Direkt 

Dirk Johannßen, de Kohl Direkt (Alemania): 


"Los precios de la col han caído en 5 euros por 100 kilos desde enero" 


La comercialización de col blanca y col lombarda del distrito alemán de Dithmarscher se desarrolla con tranquilidad, según nos cuenta Dirk Johannßen,… 

  	
  

Marco Antonio Salas Cueva, de Jalhuca Amazonía S.A.C. (Perú) 


"El jengibre peruano comienza la campaña con precios iniciales muy altos" 


La campaña de cosecha y exportación de jengibre orgánico de Perú está en marcha con una fuerte demanda temprana del mercado que ha provocado los… 

  

El retraso de la temporada de kiwis chilenos no afecta a las previsiones de exportación 


A pesar de un inicio tardío en la temporada 2024 de kiwis chilenos, se mantiene la expectativa de exportar 130.500 toneladas a mercados internacionales clave,… 

  

Marcelo Rusca, de Go Fresh Produce (Canadá): 


"En el mango, la experiencia de consumo es más importante que el precio" 


Canadá depende de las importaciones para abastecerse de una gran parte de su oferta de productos agrícolas. Una empresa que se encarga exclusivamente… 

  	
  

Rábano envasado en papel para el mercado francés 


Europa se prepara para legislar con el fin de reducir la montaña de plástico; sin embargo, algunos países consideran que este proceso avanza con… 

  

El cultivo sin suelo adopta cada vez más el ozono para la desinfección 


"El cultivo sin suelo está orientándose cada vez más hacia el ozono para la desinfección y el tratamiento de las aguas de riego", confirma Giorgio… 

  

El puerto de Baltimore podría restablecer el servicio a finales de mayo 


El Cuerpo de Ingenieros del Ejército de EE. UU. ha anunciado planes para abrir un nuevo canal al puerto de Baltimore a finales de abril, con el objetivo de… 

  

California concluye la temporada de ajo ecológico 


El suministro de ajo ecológico de California está finalizando y la temporada se acerca a su cierre. "Solo estamos trabajando con los últimos cultivos… 

  

La plantación de Bill Gates suministra patatas a McDonald's 


Bill Gates posee una plantación en el estado de Washington que produce patatas para McDonald's, un dato confirmado por Snopes y reconocido en la web de… 

  

Un escorpión oculto en unas bananas de Costco pica a un hombre 


En Laval, Quebec, Benoit Sanscartier recibió el picotazo de un escorpión que estaba oculto en un racimo de bananas de Costco que compró en Boisbriand.… 

FreshPlaza Funny 	
La rata más inteligente del mundo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  7 de febrero de 2024 (105).msg ---

Date: 2024-02-07 14:50:46+00:00

Body:
Volvemos el lunes ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 7 de febrero de 2024

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
  

Volvemos el lunes 


FreshPlaza no publicará el jueves 8 y el viernes 9 de febrero. Volvemos el lunes 12 con el Reportaje Fotográfico de Fruit Logistica. 

  

Manel Simon, director general de Afrucat: 


"Nadie puede asegurar aún si habrá suficiente agua para la próxima campaña de fruta de hueso” 


Cataluña atraviesa la sequía más severa desde que existen registros. Con el inicio de febrero, se ha activado la emergencia por sequía con… 

  	
  

FHF 


"Podremos seguir suministrando brócoli perfectamente durante todo febrero y el mes de marzo" 


La campaña de invierno para las hortalizas de campo abierto avanza en Navarra. Mientras la alcachofa, un producto emblemático de la región, está muy… 

  	
  

"En lo que va de temporada, Marruecos ha exportado 45.000 toneladas de aguacates" 


La temporada del aguacate marroquí avanza con calma, un poco más despacio de lo previsto, pero va por buen camino para lograr buenos resultados e incluso batir el récord de volúmenes e… 

  	
  

Agricultores palmeros denuncian la pica de 28 millones de kilos de plátano canario en beneficio de la venta de banana 


Agricultores palmeros han vuelto a salir a la calle para reivindicar el pago de un precio justo por producir plátano por el incumplimiento de la Ley de Cadena… 

  

Santiago Lyons, de Fruit World (Argentina): 


"Europa tiene una alta demanda de peras debido a la escasez de existencias en el mercado" 


La productora y exportadora argentina de peras y manzanas Fruit World está observando una buena demanda de peras debido a las bajas existencias en los… 

  	
  

Elsayed Elgohary, de Marvel Farm: 


"La devaluación de la libra egipcia salvó la temporada de la fresa" 


La temporada egipcia de fresas frescas llega a su fin, dando paso al inicio de la temporada de fresas congeladas. "Ha sido una temporada excelente para… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Frigotec GmbH 

Maduración de piñas 


"Tecnológicamente estamos preparados y esperando a que pioneros de la industria den un paso al frente" 


Frigotec quiere sorprender a los visitantes de la feria anual Fruit Logistica con el primer sistema para madurar piñas basado en el nuevo método… 

  

Innovación varietal fresa/manzana en Fruit Logistica 2024 


El consorcio italiano CIV celebra su 40 aniversario en Berlín 


El CIV- Consorzio Italiano Vivaisti Scarl de San Giuseppe di Comacchio (FE) estará presente con un stand propio dentro del espacio común “Piazza… 

  	
  

Bollo Natural Fruit, primera empresa en comercializar frutas neutras en carbono 


Bollo Natural Fruit (BNF) está presente en Fruit Logistica en el pabellón de conferencias Messe Berlin (pabellón 5.2, stand A-62), del 7 al 9 de… 

  

Ecoinver se incorpora a Anecoop como socio de pleno derecho 


Tras un periodo de colaboración con Anecoop que arranca en 2019, la empresa Ecoinver, con sede en La Mojonera (Almería) se ha incorporado como socio de pleno… 

  	
  

Retirada del proyecto de Reglamento de uso sostenible de fitosanitarios 


FEPEX confía en que se tenga en cuenta la realidad productiva y la soberanía alimentaria 


FEPEX valora el anuncio realizado, ayer, por la presidenta de la Comisión Europea, Ursula Von der Leyen, sobre la retirada del proyecto de Reglamento de uso… 

  

Especialización en cebolla, chalota y "echalion" 


La australiana Magnus Kahl Seeds amplía su presencia en Europa 


La historia de la empresa australiana obtentora de cebollas Magnus Kahl Seeds se remonta a 1936. Durante los últimos 30 años, también ha estado activa… 

  

La exportación de granada peruana supera las expectativas 


Durante las cuatro primeras semanas del año, las exportaciones peruanas de granadas frescas han superado las expectativas y han comenzado con el pie derecho.… 

  	
  

Los dátiles Medjool egipcios terminan la temporada con buena nota 


La temporada de Medjool egipcia está llegando a su fin y los exportadores están liquidando sus últimos volúmenes. Según Ramadan Elsayyad, gerente de… 

  	
  

Robert Blanjoue, de Dole Francia 


"Hay demanda de piñas en el mercado francés, pero la logística no está a la altura" 


El mercado de la piña vive actualmente "una doble dinámica", según Robert Blanjoue, jefe de producto de Dole Francia, productor y especialista en importación y distribución de product… 

  

IWS 2000, de Top Control 


Presentan una nueva báscula con control dinámico del límite de peso 


El doble propósito de la nueva báscula IWS 2000 que la empresa italiana Top Control presentará en la feria Fruit Logistica es reducir el desperdicio de… 

  

Robert Voskamp, de Rola Fresh: 


"Gran volatilidad en las ventas de batatas egipcias" 


Egipto lleva meses dominando el mercado de la batata, pero en las últimas semanas ha habido poco suministro. "Egipto ya ha enviado casi todos los… 

  

Interko mejora su sala de maduración insignia 


El equipo de ingenieros de Interko ha reducido el consumo energético de sus cámaras Ultimo un 20% adicional, tras lanzar la segunda generación de sus… 

  

GASA Odense Frugt Gront 


Un exportador danés busca aumentar sus ventas en el mercado europeo 


El exportador danés de frutas y hortalizas GASA Odense Frugt Gront quiere aumentar sus ventas en el resto del mercado europeo. Jens Nannerup, director general de la cooperativa agrí… 

  

Meeri Utti 


Los apagones les cuestan a los productores de interior más de 200.000 euros al día en Finlandia 


En los gélidos paisajes de Laponia (Finlandia), donde las condiciones extremas son un reto constante para los agricultores, elegir entre la agricultura de invernadero o la vertical s… 

  

Papersys y Snack Bucket, del Grupo CartonPack (Italia) 


Dos ejemplos de abordaje integral del concepto de sostenibilidad 


En 2023, se ha hablado mucho –y el debate continúa– sobre la importancia de la sostenibilidad en la producción de envases. En los últimos años, el… 

  

Michael Vorster, de TGMS/The Grape Alliance 


El redescubierto clon de Crimson revitaliza la cartera del Hex 


La producción y la venta son dos caras de la misma moneda, y por eso Michael Vorster, del productor de uva The Grape Management Solution, unió sus fuerzas hace dos años al 50% con Leon de Koc… 

  

Un productor de patatas egipcio apunta a los mercados del África occidental 


Los países del África occidental dependen en gran medida de las importaciones para el suministro de productos frescos esenciales, como las patatas y… 

  

"Nuestro enfoque para los aguacates de Tanzania se desplaza hacia el mercado europeo" 


La temporada alta tanzana de exportación de aguacates está a la vuelta de la esquina, afirma Irene Appolinary Undiri, representante de ventas de la exportadora Kwanza Fresh. "La tempo… 

  

Francia 


"Un mercado vacío de mangos peruanos y precios muy elevados" 


"Actualmente hay muy pocos mangos peruanos en el mercado", afirma un operador francés. Mientras que la temporada del año pasado produjo volúmenes… 

Visto en redes sociales 	
  

Trucos para que los niños se terminen la fruta 


Una madre comparte en TikTok métodos creativos para animar a los niños a comer sus frutas y verduras. La madre, @yummytoddlerfood, sugiere reutilizar… 

  

Reino Unido 


Esquejes de un manzano que crece en una mediana 


Rhys Davies, un aficionado británico de las manzanas, quedó gratamente sorprendido por la respuesta que recibió de National Highways y bmJV, un equipo… 

FreshPlaza Funny 	
Directa al cielo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   lunes  24 de febrero de 2025 (75).msg ---

Date: 2025-02-24 14:55:17+00:00

Body:
"Para la naranja de buen calibre que no tiene problemas de trips, los precios en campo están siendo bastante buenos" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	lunes, 24 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Jesús Pardines, de Orifruit: "Ya hay operaciones para el Verna con precios un 40-50% superiores a los del Fino" 


"Para la naranja de buen calibre que no tiene problemas de trips, los precios en campo están siendo bastante buenos" 


Uno de los factores inesperados que está acaparando la atención en la campaña citrícola de la Comunidad Valenciana este año es el Scirtothrips aurantii… 

  	
  

Lahoucine Belkadi, de Jawhara Fruits 


La superficie dedicada a la sandía sigue retrocediendo en Marruecos 


Como era de esperar, la superficie dedicada a la sandía en Marruecos sigue en descenso, al verse afectado el sector por las restricciones a la… 

  	
  

Proexport prueba un sistema de transporte de frutas y hortalizas para reducir el desperdicio alimentario 


La lucha contra las pérdidas y el desperdicio de alimentos se ha convertido en uno de los pilares de la política de la Unión Europea (UE) y de sus… 

  

Naranjasyfrutas.com 


Ortanique, Lane Late, Orri y Navel Powell lideran las búsquedas de los comercios en este momento de la campaña española 


La plataforma de anuncio online de cosechas Naranjasyfrutas.com ha compartido las tendencias de las búsquedas por parte de los comercios mayoristas que… 

  	
  

Los ajeros cordobeses arrendan tierras en otras provincias en busca de seguridad hídrica 


Los principales productores de ajo de Córdoba, que cuentan con grandes almacenes para la manipulación y distribución de ajos, están cultivando… 

  

Stefan Pislaru, de StarAgro Group (Moldavia): 


"Esperamos que esta temporada se produzcan grandes volúmenes de cerezas" 


Para la próxima temporada de cerezas moldavas se espera una producción satisfactoria, afirma Stefan Pislaru, director comercial del exportador moldavo… 

  	
  

Ahorro de más de 600 t de emisiones de CO₂ 


Grufesa duplica su capacidad de generación de energía renovable 


Grufesa, compañía de Moguer productora y comercializadora de berries, ha acometido una segunda fase de ampliación de su planta fotovoltaica de… 

  

DiqueSí logra un doblete en los premios Sabor del Año 2025 


La marca de la compañía Vegetales Línea Verde, DiqueSí, ha sido galardonada con dos premios Sabor del Año 2025, en las categorías de Ensaladas… 

  	
  

Esli Recinos, de H52 (México): 


"En los próximos años, en muchos países latinoamericanos, vamos a tener una gran escasez de agua" 


El comercio de berries ha experimentado un notable crecimiento a nivel internacional, con una demanda en constante expansión en mercados clave como… 

  

Las seis ventajas del control biológico de plagas y enfermedades 


La gestión integrada de plagas (GIP), con las soluciones biológicas como factor clave de éxito, combina diferentes estrategias para añadir valor a los… 

  	
  

Azora evalúa la adquisición de la productora de frutos rojos Arofa 


El sector agroalimentario continúa atrayendo el interés de inversores. Azora, dirigida por Concha Osácar y Fernando Gumuzio, está evaluando la adquisición del… 

  

Richard Strijbis, de Tovano (Países Bajos): 


"Nunca habíamos tenido higos secos tan caros, pero se están vendiendo sin problemas" 


La temporada turca de higos secos lleva ya un tiempo en marcha para Tovano, pero la oferta es limitada. "La cosecha ha sido una de las peores en años.… 

  

España: primer proveedor de lechuga, coles, pepino, cítricos, melón, sandía y fruta de hueso 


La importación de Alemania por productos y países 


Alemania es noticia estos días por la celebración, ayer, de las elecciones federales. En el comercio hortofrutícola, Alemania es uno de los principales… 

  	
  

Abrafrutas 


"Creemos firmemente que Asia será el territorio con mayor crecimiento para las exportaciones brasileñas" 


El sector de exportación de frutas en Brasil ha experimentado una notable evolución en la última década, pasando de generar 500 millones de dólares a… 

  

Ventas a través de Service2Fruit 


Esta primavera se producirán los primeros perales de la variedad conceptual AbateNL 


Los primeros 70.000 árboles de la variedad conceptual AbateNL se producirán esta primavera. Varios productores han hecho ya pedidos de perales Abate,… 

  	
  

Unas uvas peruanas gigantes triunfan en internet 


El 3 de enero, la peruana Fátima Balmelli subió un video a TikTok en el que mostraba unas uvas gigantes, casi del tamaño de un limón, que su familia produce en… 

  

Yannick Chevray y Séverine Moreau, de Bejo France 


Tecnología B-Mox para un "mejor rendimiento en condiciones de estrés" 


Bejo, especialista en semillas hortícolas, estuvo presente en Fruit Logistica. Entre las innovaciones presentadas en el stand: Samantha, la col de… 

  	
  

Nico Louw, de Exsa South Africa 


Europa y el Reino Unido son los mercados protagonistas para las uvas sudafricanas esta temporada 


"Fruit Logistica se celebra justo cuando estamos en plena temporada de la uva, pero en la edición de este año me di cuenta de nuevo del valor que tiene… 

  	
  

Buenos resultados de la colaboración de la italiana Zetapack y la holandesa Growers United 


Haciendo balance del año que acaba de terminar, y con perspectivas positivas para el año 2025 que acaba de comenzar, Zetapack hace un repaso de uno de… 

  

Jonatan Carballo, de Emelka SA (Argentina): 


"Esperamos que este sea un gran año para las peras argentinas" 


La cosecha y las exportaciones de peras argentinas parecen prometedoras, y los productores esperan tener un buen año, todo ello tras una "gran"… 

  	
  

OGA-OGV y VSSE sobre la comercialización del espárrago alemán: 


"La gran distribución alemana quiere espárragos verdes nacionales" 


"El cliente de la gran distribución quiere espárragos verdes alemanes. Ha estado comprando espárragos españoles todo este tiempo porque siempre eran… 

  	
  

Willi Sippel, de Gemüsebau Sippel (Alemania) 


Mecanización de la cosecha y del manipulado de puerros 


Para el horticultor Willi Sippel, de Gemüsebau Sippel (Núremberg), los puerros y los apionabos se cuentan entre sus cultivos al aire libre más… 

  

Manasa Yeddula, de Bloomflex (India) 


"Trabajamos con científicos para desarrollar envoltorios orgánicos para productos perecederos" 


Manasa Yeddula, directora general de Bloomflex, proveedor de soluciones de envasado, dice que "todos los productos respiran tras su recolección". "Los… 

  	
  

Agrovision amplía su presencia mundial con el cultivo de arándanos en China 


Agrovision ha logrado un hito importante con la primera cosecha de arándanos de sus fincas de la provincia china de Yunnan. Estos arándanos de primera… 

  

ai 


Kiss of French: bálsamo labial inspirado en las patatas fritas 


Kiss of French es un bálsamo labial único, de edición limitada, elaborado con patatas de Idaho, que ofrece una experiencia inspirada en las patatas… 

FreshPlaza Funny 	
Método para escaparse de clase  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  25 de febrero de 2025 (74).msg ---

Date: 2025-02-25 14:32:56+00:00

Body:
"Nuestra estrategia en tomate nos ha permitido ocupar nichos de mercado en exclusiva en toda Europa" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 25 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Juan Jesús Lara, gerente de CASI: 


"Nuestra estrategia en tomate nos ha permitido ocupar nichos de mercado en exclusiva en toda Europa" 


Tras encadenar tres meses catalogados oficialmente como extremadamente cálidos desde noviembre a enero, la producción de tomate en febrero en Almería… 

  	
  

Giovanni Grasso, de La Zagara (Italia): 


"La caída del consumo de cítricos no es únicamente una cuestión de precio" 


"La caída del consumo es motivo de preocupación, sobre todo porque no parece estar estrictamente relacionada con factores económicos. Por tanto, es… 

  	
  

Staay-Savasun registra una recuperación de la oferta española de hortalizas al aire libre tras los problemas meteorológicos 


Este año, la temporada española de hortalizas al aire libre se ha visto afectada por las condiciones meteorológicas. Es también el caso de Savasun, el… 

  	
  

La española Agrobío desembarca en el norte de Italia de la mano de Geofin 


En los últimos meses, dos empresas han unido sus fuerzas para dar vida a una prometedora colaboración: se trata de la multinacional española Agrobío,… 

  	
  

Guido Fruit (Bélgica) dispone ya de las primeras naranjas Onix 


"Nunca habíamos visto un color como este en la gama de productos hortofrutícolas" 


El pasado lunes llegó a Guido Fruit el primer lote de naranjas Onix. La naranja, que ganó el Premio a la Innovación en la última Fruit Logistica,… 

  	
  

Daniela Santos y María Isabel Gaviria, de Coltrópicos Colombia: 


"Un sistema que toma 150 fotos por aguacate para optimizar la selección y diferenciarnos de otras empacadoras" 


"Lo que nos diferencia es nuestra tecnología de selección automatizada, utilizamos un sistema de clasificación óptica automático de marca Tomra llamado… 

  

Los productores franceses de tomates cherry lanzan una bandeja en común para promocionar el origen francés 


Los productores de tomate que pertenecen a la AOPn Tomates y Pepinos de Francia (que cuenta con 20 miembros de la denominación de origen y 2… 

  	
  

Eric Moerdijk, de Monie (Países Bajos): 


"El mercado de la cebolla, en un punto de inflexión en un mes de febrero tradicionalmente malo" 


El mercado de la cebolla se encuentra ahora mismo en un punto de inflexión, según Eric Moerdijk, de la firma holandesa Monie. "¿Está repuntando la… 

  

Buen comienzo de la temporada de calabaza ecológica en Q-cape 


"Llevamos años creyendo en las oportunidades que ofrece Sudáfrica" 


La temporada de calabazas ha vuelto a ponerse en marcha para Q-cape, que se dedica al cultivo ecológico de calabazas y batatas sudafricanas para el… 

  	
  

Grupo Bolschare se fortalece en la península ibérica con Grupo Agrihold 


Grupo Bolschare, dedicado a la gestión de activos agrícolas, energéticos y médicos, consolida su presencia en España y Portugal. Tras integrar la división… 

  

Ersan Yildizak, de disFruta Fruchtimport (Alemania): 


Los primeros kiwis turcos ya están en el mercado alemán 


Los primeros kiwis Hayward de Turquía llegaron a Alemania en la semana 8. "Debido a las fuertes fluctuaciones meteorológicas en la región productora de… 

  

Desarticulan en Almería un grupo criminal que robaba productos fitosanitarios 


La Guardia Civil de la Comandancia de Almería, en el marco de la operación Hammerok, ha desmantelado un grupo criminal que operaba desde Almería y se… 

  	
  

Arranca la temporada de fresas Inspire en Países Bajos 


The Greenery ha inaugurado oficialmente la temporada de fresas holandesas Inspire. Este año, una nueva ampliación de la superficie de cultivo garantiza… 

  

Las innovaciones de Bulltec en el frente vegetal 


"Las líneas de peso combinado garantizado son las más demandadas" 


"Para nosotros, 2024 fue un buen año en el que instalamos varias líneas. Los operadores del sector hortofrutícola nos piden cada vez más tecnologías… 

  	
  

La británica Tropic presentará novedades en el mercado de la banana este año 


La empresa británica de biotecnología vegetal Tropic está preparando el lanzamiento en marzo de unas bananas que no se oscurecen y, para finales de año,… 

  

Luis Alberto Jaramillo, ministro de Producción: 


"Es importante que Ecuador diversifique la canasta exportadora más allá del banano" 


Las exportaciones de frutas y hortalizas de Ecuador continúan en ascenso. Según el Ministerio de Producción, las exportaciones no petroleras crecieron… 

  

Setas Vallondo es adquirida por Encarna Group 


Encarna Group, empresa del sector cárnico, ha adquirido Setas Vallondo, especializada en la producción de setas exóticas como shiitake, seta ostra, seta… 

  	
  

Frank Schuh, de Lorentzen & Sievers GmbH (Alemania): 


"Volvemos a registrar un ligero aumento de la demanda de nuestras bandejas de plástico fabricadas con R-PET" 


En general, existe una fuerte sensación de moderación e incertidumbre en el sector, afirma Frank Schuh, director gerente de la empresa de embalajes… 

  

La lima Tahití de Brasil batió récord de exportaciones en 2024 


Las exportaciones de lima de Tahití de Brasil batieron un récord en 2024 y continuaron con fuerza en enero de 2025. Comex Stat informa de envíos de 17.150… 

  	
  

Zidan Omeirat, de Johann Quast GmbH (Alemania): 


"Las hojas baby danesas son cada vez más importantes en todos los canales de venta" 


Hace dos años, la dirección de Johann Quast GmbH conoció por primera vez las hojas baby o brotes tiernos de alta calidad del productor danés AP Grönt.… 

  

ai 


El orfanato de elefantes de Sri Lanka celebra su 50.º aniversario con un banquete de frutas 


El orfanato de elefantes de Pinnawala, en Sri Lanka, celebró su 50 aniversario con un banquete de frutas para sus 68 elefantes. Los animales… 

FreshPlaza Funny 	
Quizás no era buen día para ir en bici  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: RV  Noticias   miércoles  9 de junio de 2021.msg ---

Date: 2021-06-10 20:51:02.338631+00:00

Body:
Migue hola. Algunos comentarios sobre este FRESH PLAZA :


1.      Australia. En este país en realidad no hemos hecho una estrategia. Sin embargo, si miras el tema de SWISSFARMS, ellos han obtenido un Premium de precio por la implementación de los sistemas de cable vías y plantas de empaque nuestras. Pero estos son hechos que no hemos explotado a través de una estrategia comunicacional bien estructurada e implementada. Te insto a que revisemos este tema y pensemos en dicha estrategia. Australia tiene más de 10,000 hectáreas y solo 300 ha tiene CW.

2.      Belice está creciendo sus exportaciones. Tampoco estamos yendo mucho más allá de FYFFES. Pero a veces apuntarle al más grande es un error. ¿No vale la pena también hacer estrategia allí?

3.      Exportaciones de México, Guatemala y Honduras al alza. ¿Mirar Guatemala en más profundidad? ¿O entregarla al equipo de Centro Aceros?

Quedo atento




De: FreshPlaza.es 
Enviado el: miércoles, 9 de junio de 2021 10:39 a. m.
Para: Sergio Escalante Siegert 
Asunto: Noticias | miércoles, 9 de junio de 2021

"Hemos logrado rebasar el millón de toneladas exportadas a Estados Unidos durante la temporada 2021" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌

No conteste a este email. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
Noticias| Buscar| Ofertas de trabajo| Fotos| Suscripción| Ver este boletín de noticias en su navegador 

miércoles, 9 de junio de 2021
América Latina
q








Contacto


Joel Pitarch
Email

 Ofertas de trabajo
Comercial de Ventas en Alicante
Sales Representative Murcia-Spain
Procurement Director - Manager available in Spain
Commercial Specialist
Controlador de calidad
Comercial exportación












El kiwi Jingold ecológico ha cuadriplicado sus volúmenes

Llegan los primeros kiwis amarillos de América del Sur a los diferentes mercados de ultramar 
La calidad del kiwi Jingold es muy buena en las zonas de producción de Chile y Argentina, donde los kiwis se cultivan de acuerdo con estrictas regulaciones técnicas. “El… 



Asociación de Productores y Empacadores de Aguacate de México (APEAM)

"Hemos logrado rebasar el millón de toneladas exportadas a Estados Unidos durante la temporada 2021" 
México es uno de los principales exportadores de aguacate a nivel mundial. Actualmente, este producto se exporta a 34 países, siendo Estados Unidos el principal destino,… 



Estados Unidos

Tiempos extraños para el mercado de la banana 
El mercado de la banana está experimentando una actividad inusual actualmente. Andy Thomas-Stivalet, de Kadivac Produce, señala que en esta época suele aumentar la oferta de bananas.… 



Francisco Guanter, director técnico de Citrus Nostrum:

“Buena acogida para las primeras naranjas pigmentadas Red Kalesi de la temporada” 
La nueva campaña de naranjas tardías pigmentadas acaba de empezar para la empresa española Citrus Nostrum. La naranja Red Kalesi es su producto estrella en esta categoría, con… 



Magnet MED es la evolución del trampeo en el  biocontrol de la mosca de la fruta 
La evolución del trampeo en el biocontrol de la mosca mediterránea de la fruta (Ceratitis capitata), una de las plagas más dañinas para los frutales y que es responsable de… 

Especial Fruta de Hueso




Thijs van Overloop, productor de cerezas (Países Bajos):

"La demanda de cerezas ha aumentado enormemente en los dos últimos años" 
El fruticultor Thijs van Overloop, de la provincia de Zelanda, en el sur de Países Bajos, espera una buena temporada de cerezas, aunque la fruta llegará al mercado un poco más… 





Asbama proyecta cerrar el año con 720.000 toneladas de banano exportadas desde la región Caribe 
Durante el primer trimestre de 2021, desde los puertos de la región Caribe se exportaron 180.550 toneladas de bananos, una cantidad que representó el 37,1% de… 



Entregan kits básicos de bioseguridad a los productores para evitar la dispersión del "Fusarium"

Perú continúa coordinando acciones para resguardar las más de 17.000 hectáreas de bananos de Piura 
En Piura continúan los esfuerzos en la implementación de medidas de bioseguridad con el objetivo de evitar la dispersión del Fusarium R4T en los campos del… 



Idrojet smart, de Idroterm Serre

Presentan una barra de riego inteligente para invernaderos en Italia 
La agricultura 4.0 tiene muchas ventajas en términos de sostenibilidad y eficiencia económica y ambiental. Aunque, para quienes están acostumbrados a trabajar de manera… 



Del 7 al 9 de septiembre en Rímini (Italia)

La cuarta edición de International Asparagus Days llega a Macfrut 2021 
El sector de los espárragos será protagonista en Macfrut (del 7 al 9 de septiembre de 2021 en Rímini) con la cuarta edición de International Asparagus Days (IAD).… 



Wang Genzu, de Jiexiang Weitian (China):

"El procesamiento aumenta el valor de la fruta entre 2,5 y 6 veces" 
Vasos de arilos de granada, piña recién cortada... En los últimos años las propuestas de pequeñas porciones de fruta se han vuelto cada vez más populares en China y hay una… 



La banana de Guadalupe y Martinica en el Tour de Francia 
Desde 2019, la banana de Guadalupe y Martinica disfruta del estatus de banana oficial del Tour de Francia.  Es el único socio agrícola del evento y aportará sonrisas y energía a… 



BelOrta lanza una tarrina para fresas 100% reciclada y reciclable 
BelOrta empezará a envasar sus fresas belgas en un nuevo envase esta semana. Estas tarrinas Tray2Tray están hechas de materias primas recicladas y, a su vez, son 100%… 




Sun World cumple 45 años en el negocio 
Hace casi medio siglo, una empresa de productos agrícolas de California abrió sus puertas, con el compromiso de ofrecer a los consumidores frutas y hortalizas… 



Precios a la baja para la sandía en Italia, pero el producto nacional se impone al extranjero 
No se mencionan grandes cifras en el mercado italiano de la sandía, pero la situación actual no es tan desastrosa como la española. "Los precios, es cierto,… 



Huib Smit habla sobre el mayor pedido de Alllround Vegetable Processing:

"Un solo cliente estadounidense encargó 80 contenedores y 349 cintas transportadoras" 
La empresa neerlandesa Allround Vegetable Processing entregó el año pasado nada menos que 708 cintas transportadoras. De ellas, 349 fueron para un único proyecto en Estados… 



Asia-Pacífico es el próximo reto de la cadena de frío 
El año 2020 fue sin duda un año difícil para la logística. Aunque el sector estuvo considerado como esencial en una época en la que la gente optaba cada vez más por la compra… 




Se esperan retrasos de hasta 14 días en el puerto de Yantian debido a controles más estrictos de COVID 
La detección de más casos de COVID-19 en la provincia china de Cantón ha llevado al Gobierno a implementar restricciones y controles más estrictos para… 




El estado de Maharashta es el principal exportador de bananas de la India 
El estado indio de Maharashtra se ha convertido en el mayor exportador de bananas del país. Entre abril de 2020 y febrero de 2021, las exportaciones de esta… 


Precios medios semanales de las bananas en el Reino Unido

Las bananas de Belice tuvieron un precio un 9% más alto en la semana 22 
La siguiente tabla muestra los precios medios al por mayor de las bananas por país de origen. Los precios son las medias nacionales de los precios habituales de las bananas en… 


Youtube.com

Récord mundial de cortar 59 uvas haciendo equilibrio sobre un balón suizo 
Dos hombres de, cuyo récord Guinness de cortar uvas con una espada samurái había sido batido por otro equipo, ha recuperado su récord con un total de 59. David Rush, que ha batido… 

FreshPlaza Funny


¿Un chiste de gaviotas? 

Haga click aquí si no quiere seguir recibiendo este email

Copyright (C) 2021 FreshPlaza. Todos los derechos reservados.


 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   viernes  4 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-04 15:34:59+00:00

Body:
El aguacate mexicano mantiene su acceso sin aranceles al mercado de EE. UU. bajo el T-MEC ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	viernes, 4 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Armando López Orduña, de APEAM 


El aguacate mexicano mantiene su acceso sin aranceles al mercado de EE. UU. bajo el T-MEC 


En las últimas semanas, han circulado versiones sobre la posibilidad de nuevos aranceles a productos agrícolas mexicanos en el contexto de las… 

  

Resumen del mercado global de la uva 


Los mercados mundiales de la uva evolucionan conforme avanzan las cosechas y cambia la dinámica de las exportaciones en las principales regiones… 

  	
  

Gabriel Amaro, de AGAP: 


"Si se confirma el arancel del 10% a Perú, se distorsionará el mercado" 


La posibilidad de que Estados Unidos imponga un arancel del 10% a productos agrícolas provenientes de países con los que mantiene tratados de libre… 

  

Iván Marambio, de Frutas de Chile 


Chile enfrenta nuevos aranceles del 10% en EE. UU. mientras apuesta por la diplomacia comercial 


La decisión de Estados Unidos de imponer un arancel del 10% a las importaciones de 97 países, incluido Chile, ha despertado preocupación en el sector… 

  	
  

El impacto de los aranceles de Trump en Canadá, México y el resto del mundo 


El miércoles, Donald Trump anunció nuevos impuestos a la importación de todas las mercancías que entran en Estados Unidos. Mercancías y productos de… 

  

Alba Soler, directora de marketing y comunicación de Iberian Premium Fruits: 


"El consumidor está reduciendo su desperdicio y comprando formatos más pequeños y de mayor calidad" 


Las cifras de consumo de naranja en Europa apuntan a una caída importante, mientras que en mandarina se mantienen más estables, con un ligero descenso.… 

  	
  

Se prevé que la producción y las exportaciones de aguacate de México aumenten en 2025 


Se espera que México produzca 2,75 millones de toneladas de aguacate en 2025, un aumento del 3% respecto a los 2,67 millones de toneladas estimados para 2024.… 

  

Sakata Seed America lanza Bimi en Estados Unidos y Canadá 


Sakata Seed America ha anunciado el lanzamiento de Bimi®, una nueva marca de brócoli baby disponible en Estados Unidos y Canadá, ya reconocida en los… 

  

Un proveedor ecuatoriano de bananas quiere cobrar la deuda de una empresa rusa 


El exportador ecuatoriano de bananas Frutadeli S.A. ha presentado una solicitud de quiebra contra el proveedor mayorista de frutas ruso Troya Import. La… 

  	
  

Higinio Cardona, de Agrícola MC: 


“Esperamos que, tras las lluvias, el calor no haga salir toda la producción de golpe. Tanto la de Huelva como la de Marruecos” 


La lluvia ha vuelto esta mañana —y de manera intensa— a Huelva, donde la campaña del arándano ya está en marcha, y cada vez más, el arándano español… 

  

Existencias de manzanas y peras en el hemisferio norte: marzo de 2025 


Las existencias europeas de manzanas y peras caen un 6-7% interanual en marzo de 2025 


A 1 de marzo de 2025, las existencias de manzanas en los países europeos de la lista ascendían a 2.394.942 toneladas, lo que supone un descenso de 175.895… 

  

Shun Sano, cofundador de Cai Foods: 


"El wasabi cuesta online 400 $ el kilo. Nosotros podemos ofrecerlo por 160 $, pero cultivado en EE. UU." 


"La verdad es que la mayoría de la gente nunca ha probado el auténtico wasabi. Lo que comen es rábano picante teñido de verde, producido en masa y muy… 

  	
  

Farag Karem, de Al Wadi for Agricultural Investments and Export (Egipto): 


"Los importadores españoles están comprando grandes cantidades de ajo egipcio para su redistribución en Europa" 


La campaña egipcia del ajo avanza a un ritmo satisfactorio para los exportadores, gracias a la fuerte demanda y a unos volúmenes muy superiores a los… 

  

Kenia apunta a Norteamérica para ampliar sus exportaciones de aguacate 


En la conferencia Perishable Logistics Africa 2025, celebrada en Nairobi, el director general de Kakuzi PLC, Chris Flowers, destacó la necesidad de que el… 

  

Apostolos Tsinoglou, de Europe Export (Grecia) 


Las heladas reducen la producción de cerezas griegas 


La temporada griega de cerezas se acerca y, en general, se espera que la producción sea menor este año, indica Apostolos Tsinoglou, propietario de la… 

  	
  

Canadá contacta con empresas catalanas interesándose por su producción 


Los aranceles Trump pueden ser una oportunidad para la fruta de pepita y hueso catalana 


La entrada en vigor de los aranceles anunciados por Donald Trump puede representar una oportunidad para la fruta catalana, especialmente para las… 

  

El sector marroquí del tomate crece pese a años de sequía 


Según Fatiha Charrat, directora general adjunta de Delassus Group, las exportaciones marroquíes de tomate han aumentado considerablemente esta… 

  	
  

Aweta 


Automatización del envasado de minipepinos 


Gran parte del manipulado de los minipepinos está ya automatizado. Existen máquinas Aweta para la alimentación automática, clasificación y envasado en… 

  

Lily Jeong, de Daemyung Farms 


Largos e inesperados periodos de lluvias torrenciales dificultan la expansión del kiwi y el arándano en Corea 


Daemyung Farms Corporation importa, cultiva y exporta fruta de Corea del Sur. En 2023, la empresa amplió su gama para incluir arándanos, cítricos,… 

FreshPlaza Funny 	
Un tobogán para patos  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  15 de mayo de 2025 (22).msg ---

Date: 2025-05-15 14:22:56+00:00

Body:
Producción todavía limitada de fruta de hueso y cerezas en España y a precios altos ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 15 de mayo de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Marta del Moral Arroyo
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Manuel García, de Frutas Torrebaja: "Este sábado iniciaremos la cosecha de los primeros melocotones" 


"Aunque la producción de ciruelas volverá a ser irregular en Extremadura, será mejor que la del año pasado" 


Como en otras zonas de cultivo españolas, la campaña de fruta de hueso también presenta un retraso sensible en Extremadura. "En la zona de las Vegas… 

  	
  

Benoît Maillard-Guillon, de Ets Meseguer (Francia): 


"Hoy por hoy, podríamos vender nuestras naranjas de mesa españolas a cualquier precio" 


El mercado de las naranjas de mesa españolas está muy despejado ahora que se acerca el final de la campaña. "Nos centramos en nuestra variedad Summer… 

  	
  

Carlos Llambrich, gerente de Llamfruit: 


“Esperamos hacer los primeros envíos de cereza a China esta campaña" 


La cosecha de cereza avanza de forma lenta y con volúmenes aún limitados en las principales zonas productoras en España, con una media de dos semanas… 

  	
  

Rafael López, gerente de MABE: 


"A pesar del incendio, esta temporada de verduras ha sido buena en términos generales" 


Cuando los cinco grandes de Almería, el calabacín, la berenjena, el tomate, el pimiento y el pepino, tocan ya a su fin en gran parte de las zonas de… 

  	
  

Henk Vlaeminck, de Van Dijk Foods (Bélgica): "Todo está bastante caro" 


Dificultades con la campaña española de fruta de hueso en el mercado belga 


La temporada española de fruta de hueso está ya a pleno rendimiento, aunque la situación no es fácil. Así nos lo cuenta Henk Vlaeminck, de la compañía… 

  	
  

Mohamed Shaker, de Al Mansi (Egipto): 


"El precio de la naranja egipcia alcanza los 800 dólares por tonelada" 


La temporada egipcia de naranjas va a terminar prematuramente, y los escasos centros de envasado que quedan ya están cerrando sus últimos envíos. Ha… 

  	
  

La temporada de albaricoques del sur de Italia comienza con buena calidad 


La cosecha de albaricoques ha comenzado en el sur de Italia, donde destacan las regiones de Basilicata, concretamente en torno a Pisticci y Metapont, en la… 

  

Luis Quesada Quirós, de Ambrosía Fresh (Costa Rica) 


Productores costarricenses de piña buscan estabilidad ante menor oferta y subida de precios 


La actual campaña de piña en Costa Rica se presenta con una marcada disminución en la disponibilidad del producto, situación que ya empieza a… 

  	
  

Salma Keroua, de Cap Growers 


La escasez mundial de naranjas no beneficia a los exportadores marroquíes 


Las exportaciones marroquíes de naranjas siguen su curso normal esta temporada, y el sector no parece beneficiarse de la escasez mundial de naranjas… 

  	
  

Bloqueos por huelga bananera paralizan exportaciones y generan pérdidas millonarias en Panamá 


La actual huelga del sector bananero en Panamá ha llevado a un colapso operativo en las principales zonas productoras, con bloqueos en las carreteras… 

  	
  

Sven Jordens, de Gemex (Bélgica): 


"Las especialidades son lo que distinguen a Bélgica en los mercados hortofrutícolas alemanes" 


A mediados de abril, Gemex, empresa belga que se dedica a la exportación de productos hortofrutícolas a Alemania, empezó a trabajar en exclusiva con… 

  	
  

Amanda Pires, de Itaueira (Brasil): 


"Los melones amarillos representan más del 85% de nuestra producción" 


La demanda de melones y sandías premium ha aumentado en los últimos años, afirma Amanda Pires, coordinadora de marketing de la productora y exportadora… 

  	
  

Sun World International 


El cultivo de la uva Ruby Rush sigue creciendo en volúmenes y en distribución geográfica 


Para el lanzamiento comercial de una nueva variedad de uva de mesa se necesitan entre 10 y 15 años de investigación y ensayos. "Las 10.000 plantaciones… 

  	
  

Miles Fraser-Jones, de Sierra Produce 


Se espera que los aranceles tengan un impacto limitado en la importación de cítricos del hemisferio sur a EE. UU. 


La oferta de mandarinas en California se va agotando poco a poco y la cosecha concluirá probablemente la última semana de mayo o la primera de junio,… 

  	
  

La cereza del Bierzo viene con retraso 


La primavera de 2025 en la comarca del Bierzo ha estado marcada por la lluvia, que hasta ahora no ha afectado a la cosecha de cerezas, la primera fruta del año… 

  

Graban a un ejecutivo hotelero orinando sobre frutas y verduras 


Un ejecutivo hotelero fue grabado por las cámaras de seguridad orinando sobre frutas y verduras en una tienda tras salir de un retiro de… 

FreshPlaza Funny 	
Pelea callejera  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   martes  4 de febrero de 2025.msg ---

Date: 2025-02-04 14:53:17+00:00

Body:
"Piura ha sido impactada por lluvias intensas y sequías prolongadas, reduciendo los volúmenes de banano" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	martes, 4 de febrero de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

  	
  

Karlhos Quinde Rodríguez, de CEDEPAS Norte (Perú): 


"Piura ha sido impactada por lluvias intensas y sequías prolongadas, reduciendo los volúmenes de banano" 


En algún momento, Perú fue el primer productor de banano orgánico en el mundo, pero el crecimiento se estancó desde 2017-2018 debido a fenómenos… 

  	
  

Planasa adquiere ABZ Seeds, reconocido obtentor de variedades híbridas F1 de fresa 


Planasa, líder mundial en la obtención de la nueva generación de variedades de frutos rojos, se enorgullece de anunciar la adquisición de ABZ Seeds, un… 

  	
  

Trump pospone los aranceles a México y Canadá y amenaza a la UE 


Donald Trump ha decidido posponer durante un mes la aplicación de aranceles a México y Canadá. El primer ministro canadiense, Justin Trudeau, confirmó que,… 

  

Jorge Alex Serrano, de Jasafrut 


La oferta de banano de Ecuador se recupera gracias a la llegada de más lluvia y luz solar 


Según Jorge Alex Serrano, de la exportadora Jasafrut, con sede en El Guabo, El Oro, en Ecuador, "a principios de año, el precio spot era muy alto, pero… 

  

Las exportaciones brasileñas de uva caen un 24% en 2024 pese a la fuerte demanda externa 


Las exportaciones de uva brasileña en 2024 experimentaron contratiempos de producción debido a las lluvias en el valle de São Francisco (PE/BA) durante el… 

  	
  

Elena Rogojnikova, de The Greenery (Países Bajos): 


"El aguacate sigue ganando popularidad en Europa, pero el crecimiento varía según el país" 


"El aguacate sigue ganando popularidad en Europa, aunque el crecimiento varía según el país. España es el país donde los hogares compran más aguacates… 

  

Las exportaciones de cítricos de Chile cerraron 2024 con 397.417 toneladas 


El Comité de Cítricos de Frutas de Chile dio a conocer que las exportaciones de estas frutas totalizaron 397.417 toneladas en la campaña 2024, cifra… 

  	
  

Rayan El Sawy, de Egyptian Emirati Import & Export (Egipto): 


"Actualmente, estamos centrados en la producción de naranja Valencia" 


Tras una buena temporada de Navel egipcia, la atención se centra ahora en las naranjas Valencia, afirma Rayan El Sawy, presidente de la exportadora… 

  

Ya disponible para leer online la revista FreshPlaza/Primeur edición Fruit Logistica 2025 


Fruit Logistica se celebrará entre el miércoles 5 y el viernes 7 de febrero en Berlín, ocasión por la cual FreshPlaza y Primeur se unen para publicar… 

Especial Fruit Logistica 	
  	
  

Elmehdi Elalami, de Morocco Foodex: 


"Nuestro objetivo es promocionar el origen marroquí" 


El pabellón marroquí de Fruit Logistica, el 22, está listo para recibir a los visitantes con 33 expositores que cubren los productos hortofrutícolas… 

  	
  

BK snack y Cartonshell, del grupo Cartonpack 


Presentaremos importantes innovaciones, fruto de la combinación sinérgica de competencias" 


Cartonpack Group ha concluido una serie de adquisiciones con las que ha ampliado su presencia industrial en el norte de Italia, donde el grupo ha… 

  

Juan González Pita, de Salix Fruits: 


"Es una oportunidad única para conectar con los clientes y adaptarse a las necesidades cambiantes del mercado internacional" 


Salix Fruits confirma su participación en Fruit Logistica Berlín 2025. La empresa llegará a Berlín para consolidar su presencia global, reforzar su red… 

  	
  

Incautan 1,6 toneladas de cocaína en Colombia entre bananos con destino a España 


En un operativo conjunto entre la Policía, la Dirección de Antinarcóticos (Diran), y agencias de Estados Unidos (HSI y CBP), se incautaron 1.607 kilogramos de… 

  

Mark Everett, de Worldwide Fruit (Reino Unido): 


"Estamos cargando aguacate semanalmente desde España y en general el tamaño de la fruta tiende a ser mayor" 


"El suministro de aguacate procedente de Israel ha ido bien y la calidad de la fruta que hemos recibido hasta ahora ha sido buena en términos… 

  

dreamstime 

 

Nuevo récord mundial de producción de sandía 


En el año 2023, la producción mundial de sandía alcanzó un récord de 104.932 millones de kilos, según muestran los datos que ha elaborado Hortoinfo con cifras… 

  	
  

Yorgos Kolotouros, de Orange Plus (Grecia): 


"Los importadores deben esperar hasta mediados de febrero para obtener naranjas Lane Late de alta calidad" 


La cosecha de naranjas Navelina y mandarinas Nova griegas terminó el 25 de febrero con frutos de pequeño calibre. Durante el último tramo de la… 

  

Una iniciativa de Wiscomex: 


En Fruit Logistica se regalará un contenedor de cebollas holandesas 


Wiscomex, exportador holandés de cebollas, patatas y ajos, se presenta en la Fruit Logistica de Berlín con una llamativa promoción ferial. En concreto,… 

  	
  

Abdelrahman Ali, de Alamir Group (Egipto): 


"Vemos que el mercado marroquí prefiere esta temporada los dátiles Wadi procedentes de Egipto a cualquier otro tipo" 


Los exportadores egipcios de dátiles, como todos los grandes países de origen de dátiles del mundo, se benefician de un mercado muy activo en vísperas… 

  

Teboza celebra su 80 aniversario 


"En 2026, queremos llegar a producir espárragos propios durante ocho meses al año" 


Para la familia Teeuwen, mayo de 1945 no fue solo el mes de la liberación de los Países Bajos, sino también el momento de la puesta en marcha de su… 

  

Lindert Moerdijk: "El retail y las cebollas rojas se convierten en pilares de MSP Platinum" 


Un problema de capacidad estructural lleva a MSP Onions a construir una segunda planta autónoma de clasificación de cebollas 


"La demanda en el mercado de la cebolla ha estado cayendo mucho desde hace algo más de una semana, ejerciendo una gran presión sobre los precios.… 

  	
  

La visita de Grape Evolution marca una nueva era para las variedades de uva de mesa del Instituto Volcani en Sudáfrica 


En enero, Dimitrios Spanos, fundador y director de Grape Evolution, junto con su equipo, visitó Sudáfrica para presentar a los cultivadores las últimas… 

  

PND realiza un análisis de mercado 


El negocio de las fresas congeladas y liofilizadas se dispara 


El sector de la fresa transformada, en particular las fresas congeladas y liofilizadas, está experimentando un crecimiento exponencial, impulsado por… 

  

Hazel Technologies 


La solución de envasado en atmósfera modificada Breatheway ayuda a mejorar la calidad del melón 


La cadena de suministro moderna puede ser impredecible, con retrasos inesperados e interrupciones de la cadena de frío que las soluciones estándar de… 

  	
  

Levi Bakker, de Elisam-Ellips: 


"Maximiza el valor de tu cosecha con la clasificación automática de patatas y cebollas" 


"Todos los productores y envasadores sueñan con unas condiciones de cultivo ideales para obtener patatas y cebollas de calidad perfecta, pero la… 

  

El frío frena la producción de hortalizas en el sureste de Estados Unidos 


La producción de hortalizas en el sureste de Estados Unidos parece más escasa tras las recientes bajas temperaturas. "Ahora mismo no hay un gran… 

  

Se estudia el uso de reptiles en invernaderos de Almería para el control biológico de plagas 


El Instituto Andaluz de Investigación y Formación Agraria, Pesquera, Alimentaria y de la Producción Ecológica (Ifapa) ha iniciado en Almería los… 

  

Red Robin Gourmet Burgers 

 

Concurso de propuestas de matrimonio con aros de cebolla 


Red Robin Gourmet Burgers organiza un concurso de San Valentín en el que las parejas pueden proponer matrimonio utilizando un aro de cebolla en sus… 

  

Ampliación de la jurisdicción para la resolución global de litigios 


La Corporación de Solución de Controversias sobre Frutas y Hortalizas (DRC) anunció hace poco que celebrará su 25 aniversario en 2025, y ampliará… 

FreshPlaza Funny 	
Lo que me encuentro de camino al trabajo  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  25 de enero de 2024 (115).msg ---

Date: 2024-01-25 15:08:39+00:00

Body:
“En estos momentos se han juntado los picos de producción de España con la plena producción de Holanda” ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.


jueves, 25 de enero de 2024


Home       Buscar     Ofertas de trabajo       Fotos       Suscripción      Anunciar Contact

Nuestro equipo



Joel Pitarch
Email



Marta del Moral Arroyo
Email



Ofertas de trabajo

Ingeniero Agrónomo




David Vicario, director comercial de Cualin Quality: “Posiblemente, el mercado del tomate cherry se empiece a regular a partir de febrero”

“En estos momentos se han juntado los picos de producción de España con la plena producción de Holanda”

En estas semanas, la oferta de tomate cherry ha aumentado sensiblemente en Europa. Mientras España se encuentra en plena campaña, las producciones del…




Enrique Colilles deja la gerencia de Trops tras 26 años y da paso a Víctor Luque

"Siento que ha llegado el momento de cerrar un ciclo exitoso"

Enrique Colilles deja la gerencia de Trops tras una etapa de 26 años al frente para dar paso a Víctor Luque, quien asumirá la dirección general de la…




Luis Vázquez, gerente de Grufesa:

“La producción de fresa está subiendo y podremos garantizar el suministro para San Valentín”

El retraso en la plantación de fresa en Huelva y la influencia del clima seco han dado lugar a un mes de diciembre y mitad de enero con volúmenes más…



Thomas Bos, de Thomasol:

"A pesar de la escasez en Europa, los precios del brócoli y la lechuga Iceberg españoles tienden a la baja"

Si bien en el norte de Europa algunas hortalizas de invierno como el puerro, las coles de Bruselas y el repollo están disponibles solo en cantidades…




Metric

Sakata presenta un nuevo pepino resistente a CGMMV y Nueva Delhi

Metric es la nueva variedad de pepino holandés de Sakata para trasplantes de otoño. “Nuestra variedad incorpora un potente paquete de resistencias…



Mahmod Allam, de Citrus Agro (Egipto):

"Hacemos todo lo posible por reducir los precios de los cítricos para los mercados asiáticos"

A medida que se acerca el mes del Ramadán, que este año comienza el 10 de marzo, los exportadores egipcios de naranjas Valencia esperan con impaciencia…

Especial Fruit Logistica



Jacobus Moll, de Inverafrut Holland:

"Operamos de manera independiente de la organización matriz mexicana, manteniendo intacto el concepto de productor-exportador"

Hace más de diez años, el productor de limas mexicano Inverafrut abrió una oficina de ventas en el mercado holandés. Varios cambios en las condiciones…



Advanced Berry Breeding (ABB) presentará en Berlín Malaika, Zawadi y Baridi

Lanzamiento comercial de tres nuevas variedades de frambuesas

En una expansión significativa de su portafolio de frambuesas, Advanced Berry Breeding (ABB) se enorgullece de anunciar el lanzamiento comercial de…




United Growers dirige las existencias restantes al mercado local

La temporada de manzanas portuguesas finaliza temprano debido a complicaciones en el mar Rojo

Los problemas en el mar Rojo han llevado a United Growers, exportadora de manzanas portuguesa, a poner el foco en el mercado local para vender las…



COAG Almería: "Este movimiento es más especulativo que otra cosa"

Alertan de una bajada generalizada de los precios en hortícolas en Almería en plena campaña

COAG Almería alerta sobre la bajada generalizada de precios en hortícolas, especialmente en tomate y pepino, que se está extendiendo en pimiento verde…



¿España se unirá a las grandes protestas del campo europeas?

Representantes del sector agrario en España vislumbran la posibilidad de enfrentar grandes protestas similares a las de Alemania, Polonia, Rumanía y Francia.…



Fruta de hueso y uvas

Ciudad del Cabo vive la temporada de envío de fruta en buques frigoríficos más intensa en casi 20 años

“En noviembre y diciembre, tuvimos dos embarcaciones para la fruta prenavideña, y luego planeamos ofrecer un servicio quincenal de buques frigoríficos…


¿Qué comunidad autónoma cuenta con el suelo para cítricos más barato y es el que pierde más valor?

Pese a que la Comunitat Valenciana sigue siendo la principal área de producción de cítricos en España con 155.900 hectáreas, la extensión destinada al cultivo…



En febrero aumenta el volumen de arándanos procedentes de Sudamérica

Naturipe inicia una "nueva era de las berries" con su campaña anual FeBLUEary, que destaca la temporada alta de invierno para los arándanos convencionales y ecológicos de Naturipe. Es…


El precio de la banana se estanca, incluso habiendo menguado la producción

El año 2024 ha comenzado de forma extraña para las bananas. "A nivel mundial, al menos en las Américas, hay menos oferta de bananas en general", dice Andy Thomas-Stivalet, de Kadivac Produce…



DIA cierra 2023 con un 9,2% de más ventas en España que en 2022

El Grupo DIA ha informado a la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV) que cerró el ejercicio 2023 con ventas brutas bajo enseña en España por un total…



Crece la producción de uvas en la India

"Las tarifas de flete han pasado de 1.200 a 5.000 $"

La temporada de uvas en la India se ha visto atormentada por diferentes dificultades, explica Sumit Bhujbal, gerente de desarrollo de negocios de…


La producción de verduras congeladas en España modera su descenso

La producción de verduras congeladas ha moderado este año su descenso a apenas el 1% respecto a 2022, mejorando el dato registrado el pasado ejercicio cuando…



Un exportador turco de cerezas crece rápidamente gracias al uso de maquinaria de clasificación

Como uno de los cinco principales exportadores de frutas y hortalizas frescas de Turquía, Perla Fruit hizo una rápida entrada en las exportaciones de cerezas cuando invirtió 10 mil…



Landfrisch AG

Landfrisch apuesta por la expansión de su surtido y logra un aumento de ventas del 12%

"Actualmente, los gastos superan los ingresos adicionales"

Las secuelas de la crisis energética y la incertidumbre en torno al suministro de energía han tenido un impacto significativo en la horticultura…



"Ningún modelo productivo podrá tener futuro sin agua"

El cambio climático está generando la necesidad de aumentar las inversiones en infraestructuras de riego para mejorar la seguridad alimentaria en España, según…



Se-Sa

Sedat Bayburt, del mercado mayorista de Hamburgo:

"La demanda básica de lichis ha aumentado notablemente"

Con la llegada del último envío por vía marítima, la temporada de lichis de Madagascar se acerca ya a su fin. Esta exquisita fruta tropical se ha…



Vino de durián

El vino de durián ha llamado la atención de los entendidos, a pesar del infame olor de la fruta. Si bien el olor del durián se ha comparado con el de la carne podrida o el…

FreshPlaza Funny
¿El peor aparcamiento de la historia?

Gestionar suscripciones | darse de baja

Copyright (C) 2024 Fresh Publishers
 

--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   miércoles  30 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-30 14:56:10+00:00

Body:
Panorama actual del limón Tahití: exceso de oferta y presión sobre precios ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	miércoles, 30 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Miguel Morales Zapata, de Asociación Valle del Chira (Perú): 


"El banano orgánico peruano enfrenta una dura campaña, pero mantiene su apuesta por los mercados de nicho" 


Hoy, los nichos de mercado que valoran la calidad, la trazabilidad y las prácticas sostenibles representan una oportunidad importante para los… 

  

Reportaje fotográfico 


  Ataúlfo, el mango con denominación de origen que apunta a Europa 


Con el objetivo de reforzar la presencia de productos agroalimentarios mexicanos en Europa, la Misión de México ante la Unión Europea y la Cámara de… 

  	
  

Keslley Parra, de Citrolima e Pacheco (Brasil) 


Panorama actual del limón Tahití: exceso de oferta y presión sobre precios 


Con una producción sostenida durante todo el año, el sector del limón Tahití en Brasil atraviesa un momento de sobreoferta que ha generado una marcada… 

  

Bruno Chartier, de Sun7Fruits (Francia): 


La transición entre las campañas de mango de Perú y Costa de Marfil está siendo delicada 


Nos encontramos en la transición de las campañas de mango, con la temporada peruana a punto de terminar y la de África Occidental que acaba de empezar.… 

  	
  

México y España aumentan su producción de arándanos pese a la competencia 


México se ha convertido en uno de los principales exportadores de arándanos, sobre todo para los mercados estadounidense y canadiense. En 2022, las… 

  

Habib ElAchkar, de L.A. Garlic & Spice (Estados Unidos): 


"Los precios del ajo están en los niveles más altos que hemos visto nunca" 


El suministro de ajo es extremadamente escaso en Estados Unidos en estos momentos. Básicamente, no hay producto que importar hasta que empiece México a… 

  

La importación de piña en México perjudica a los productores veracruzanos 


La importación de piña en México ha generado competencia desleal para los productores locales, según el agricultor Alfonso Barrera, de Isla, Veracruz. Se da… 

  	
  

Ettore Ceccarelli, de Ceccarelli Giulio (Italia): 


"Ahora estamos comercializando las peras del hemisferio sur" 


La mayoría de las peras de origen italiano se han acabado y es ahora cuando las del otro hemisferio empiezan a cobrar protagonismo. Una de las empresas… 

  

La cosecha de cereza a campo abierto se retrasa unos 10 días en Cataluña ante una alta demanda 


La cosecha de cereza a campo abierto en Cataluña se está retrasando alrededor de 10 días en las zonas más tempranas ante un mercado "hambriento" de… 

  	
  

Este año será de recuperación para la granada peruana 


En enero, la campaña de exportación de granada peruana comenzó por debajo de las expectativas debido a olas de frío en las principales zonas de cultivo. Sin… 

  

Blake Wilkinson, de BWG (Estados Unidos): 


"Habrá fresas de sobra durante las próximas ocho semanas" 


La oferta de fresas de California es buena en estos momentos. "Santa María ha entrado en producción esta semana a lo grande y parece que continuará con… 

  

Las exportaciones de cítricos del sur de África crecerán a pesar de las dificultades 


La Asociación de Citricultores del Sur de África (CGA) ha emitido un comunicado en el que esboza las perspectivas para la temporada de exportación de 2025,… 

  	
  

La nueva cosecha de patatas amarillas de California tendrá una demanda especialmente buena 


La cosecha de patatas de colores de California parece que empieza a tiempo esta temporada. "Normalmente planeamos empezar la primera semana de mayo, y… 

  

PìFresc, de Agreenet (Italia) 


Innovación y sostenibilidad al servicio de la fruta fresca 


Agreenet se prepara para un 2025 marcado por el crecimiento y la internacionalización gracias al éxito de PìFresc®, la solución natural y compostable… 

  	
  

México superó a España en valor de exportación de pimiento en 2024 


En 2024, México superó a España en el valor de exportación mundial de pimiento, una posición que ambos países han intercambiado durante la última década.… 

  

Jonathan Morano, de Stronach & Sons (2020) Inc. (California) 


El volumen de apio de California presiona los precios en Canadá 


El suministro de apio de California a Canadá ha sido excepcional este invierno. "Hemos tenido volumen disponible durante todo el invierno", afirma… 

  

El cambio climático impulsa el cultivo de cítricos en la isla de Wight 


La isla de Wight, cercana a Southampton y situada al sur de las islas británicas, ha dedicado 8,9 hectáreas a la plantación de cítricos en un proyecto piloto… 

  

Un científico ensambla el genoma de una mora para obtener mejores frutos 


Moras sin espinas, resistentes a las enfermedades y más sabrosas. Gracias a una nueva investigación genética de la Universidad de Florida, podrían estar más… 

  

Precios de la banana en Reino Unido: 


Sube el precio de la banana en Nicaragua, Panamá y Costa Rica 


Los precios de exportación de la banana registraron una tendencia al alza para los principales proveedores latinoamericanos la semana pasada, según los… 

FreshPlaza Funny 	
El despiste en persona  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


--- Start of Content from: Noticias   jueves  17 de abril de 2025.msg ---

Date: 2025-04-17 14:14:11+00:00

Body:
"Uno de los factores que limita la competitividad en Europa es el arancel del 14% que aún se aplica a la uva brasileña" ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
No responda a este correo electrónico. Envíe su respuesta a info@freshplaza.es.  
"¿No se muestra la newlsetter correctamente?" Haga clic aquí para ver la versión en línea.    	
  	jueves, 17 de abril de 2025

  	
Home  	Buscar  	Ofertas de trabajo  	Fotos  	Suscripción  	Anunciar  	Contact  	
  	
  	
  	
Nuestro equipo 	
  

Joel Pitarch
Email  

  

Diana Sajami
Email  

  	
  	
  	
Ofertas de trabajo	
Gerente de ventas  

Personal comercial  

  	
  

Adailton de Sousa Nunes, de Grupo Ara Agrícola (Brasil): 


"Uno de los factores que limita la competitividad en Europa es el arancel del 14% que aún se aplica a la uva brasileña" 


Con un crecimiento de hasta un 40% respecto al año anterior y condiciones meteorológicas favorables, la campaña de uva de mesa sin semillas avanza con… 

  	
  

Julio Leite, de Campal Frutas: 


"Representamos el 40% del volumen total de higos exportados desde Brasil" 


Mientras Europa se consolida como el epicentro de la demanda de frutas exóticas, los exportadores brasileños navegan entre picos de producción, presión… 

  

Aumenta la producción de sandía en Hermosillo pese a la ola de frío 


La cosecha de sandía de Hermosillo, México, se está poniendo en marcha. "En comparación con el año pasado por estas fechas, la cosecha va por buen… 

  	
  

Juan Manuel Rojas, de Sparx Logistics: 


"Estamos en el peor momento de congestión portuaria de la historia o, al menos, de los últimos 20 años" 


El ingeniero civil industrial Juan Manuel Rojas acaba de ser nombrado CEO Global de Sparx Logistics, con presencia en 22 países de Asia, Europa y América.… 

  

EV Produce International engrosa su cartera de productos mexicanos con los chiles y los tomatillos 


EV Produce International ha anunciado planes estratégicos de expansión para reforzar sus operaciones de importación y expedición. La empresa… 

  

Colombia aumenta las exportaciones de batata a Europa 


Puro Finca y CAM Agroindustria han puesto en marcha una iniciativa conjunta para desarrollar la presencia de Colombia en el mercado europeo de la batata. Las… 

  	
  

Vicente Bayona, CEO de Tropical Bayper: 


"El aguacate valenciano va ganando dimensión en España y los importadores se fijan cada vez más en él" 


La campaña de aguacate está terminando antes de lo habitual en la Comunidad Valenciana, con los últimos lotes de aguacate tardío Lamb Hass y con buenos… 

  

Amy Sangaré, de Safi Roots: 


"El mango africano ya no es una alternativa, sino que se está convirtiendo en un producto de referencia" 


Amy Sangaré se fijó la misión de "promover las frutas exóticas africanas en el mercado internacional" cuando fundó Safi Roots el año pasado. "Ahora… 

  	
  

Jaap den Boer, de Olympic Fruit (Países Bajos): 


"Cada vez son más las nuevas variedades de uva que se imponen en la India" 


La India está en plena temporada de uva. "Acaba de empezar la última semana de envasado, pero con el canal de Suez todavía cerrado, tendremos llegadas… 

  

PSB Producción Vegetal presenta el paraguayo más temprano del mercado, entre otras novedades 


El tiempo más frío de lo habitual en Murcia y retrasa entre 8 y 10 días la cosecha de fruta de hueso 


Si bien ya han empezado a recolectarse pequeñas cantidades de fruta extratemprana en la Región de Murcia, no se esperan cantidades ya significativas… 

  	
  

Dalton Dovolis, de International Produce Group 


Cómo convertir de nuevo a EE. UU. en una potencia exportadora agrícola 


La industria agrícola estadounidense depende de las exportaciones para sobrevivir, ya que el país produce muchas más frutas, verduras y materias primas… 

  

Se espera una fuerte demanda de albaricoques de California 


La temporada de albaricoques en California comenzará la primera semana de mayo. "Esperamos empezar alrededor del 3 de mayo", concreta Justin Bedwell,… 

  	
  

Ahmed Salah, exportador egipcio de cítricos: 


"La adversidad de esta temporada está muy por encima de lo que imaginábamos" 


Al inicio de la temporada de cítricos en Egipto, los exportadores ya preveían una campaña difícil debido a la escasez de calibres pequeños y a la… 

  

Una tormenta de granizo causa daños localizados en frutales de hueso de Vegas Altas, Badajoz 


En la tarde del martes se registró una tormenta de granizo en la comarca de las Vegas Altas del Gauadiana, en Extremadura, afectando a diversos cultivos de las… 

  

Hans Meiring, de Meiring Strukture (Sudáfrica): 


"Los aditivos del hilo marcan una diferencia abismal en la eficacia y la vida útil de la malla" 


Desafiando a los truenos, Hans Meiring se ha sentado bajo las mallas durante las tormentas de granizo para ver su reacción ante la caída de las piedras… 

  	
  

GI.ST.EL. Plast (Italia): el futuro más allá del plástico ya está aquí 


Envasado y sostenibilidad son perfectamente compatibles 


"Hoy más que nunca, la cuestión del medio ambiente es central y nuestro sector, el de los envases, desempeña un papel clave en la promoción de… 

  

Estados Unidos 


Grimmway Farms presenta un kit de palitos de zanahoria para la freidora de aire 


Grimmway Farms lanza su última innovación, los kits de zanahorias para freidora de aire Carrot Fries. La nueva línea de productos incluirá dos sabores… 

  	
  

Aumenta el número de días de calor extremo en Florida según un estudio 


Florida está experimentando más días calurosos y seguirá haciéndolo. Esa es la conclusión de un reciente estudio, "Exceedance probability model for… 

  

Actividades del Global Green Team a manos de Rainbow International y New Green 


Harvest House redobla esfuerzos en su estrategia internacional 


Harvest House ha logrado grandes avances en su estrategia internacional. "Al centrarnos más en cada mercado a nivel local, estamos reforzando nuestra posición… 

  

El Australian Citrus Congress ha girado en torno a la eficiencia 


Más de 340 delegados de todo el sector citrícola australiano se reunieron en la región de Riverina, en Nueva Gales del Sur, del 18 al 20 de marzo con… 

  	
FreshPlaza Funny 	
Animadoras al rescate  	
Gestionar suscripciones   | darse de baja  

Copyright (C) 2025 Fresh Publishers



--- End of Content from: {filename} ---


